我们不能要呀
从基层扶贫干部视角看问题，确实新颖
哪里来的优越感？
印度还真就只能靠人多
你发评论的时间，人家办公室都没人上班。最大可能是你评论有敏感词，被B站识别自动删除。
中国加油✌🏼
说那么多，就是不敢说我军有没有伤亡，没伤亡就直接让权威宣传对全国公布没伤亡啊，且环球时报总编胡锡进又说有伤亡，他一个人的地位抵你们观察者全编辑部，难道他在这事上还撒谎
我觉得中印战争带来的难民问题想解决不难，直接对难民喊你们死了以后就能转生成婆罗门就能解决不少难民。
又和解了
我想法很单纯，我害怕战争
打不起来的。
把阿三给分裂，才是正道。
不会真有人认为打仗能解决问题吧？
说了那么多，都是废话，藏南地区现在还是印度实际控制着，而印度主动挑衅，这么好的机会，为什么不打？
印度有二战日本那味儿了，国内矛盾缓解不了那就一致转移对外，可问题是你转移也要看对象啊
可以，说灭国印度是自大就删我贴是吧？二三十岁编辑的就能得出灭亡14亿人国家的结论，而且还没有论据。
哈哈，对于中印不能开战的这个理由直接让我纳闷，你前面也比较主观，但都有些自己的考据，结果最后直接让我笑场，讲了这么多最后点了一个非根本原因，这就像看了10分钟的前戏，结果她爹闯进来直接结束一样
就好像人一样 总有一些人自身不努力想着背后搞点小动作影响别人好像自己就行了一样 还莫名有一种“你看他整天傻努力还不是被我整了”的自豪感 整天活在自己的梦里 不肯接受事实
印度问题很难解决。想发展很难。
这标题就尼玛离谱，进来点个踩再走
太多主观因素了
印度人说1967年他们死了八十多人，中国死了二百多，只是小摩擦[怪我咯]
[doge]
也就是我留学的时候不太懂这些历史，要是我知道的早，我对印度同学肯定没那么友好[吃瓜]
一说印度我笑了，今天部落战对战印度的部落打输了，对面有个人加入了我们部落来骂人来了[无语][无语][无语][无语]
冲鸭
致敬
歪个楼，脱贫大概是贫困户一人年收入超过三千多就脱贫了，脱贫不等于小康，谢谢[嘘声]
不要小瞧印度，在山地中运送兵力，10辆摩托就是一个团，而我们不行😶
我们为什么要打一坨屎？很恶心的好吧[热词系列_我裂开了]
现在就很难，想赚印度的钱，但他又一直恶心你。
？？？？？？？？？？？？？？？？
反对
不错不错，你自己的观点听着也挺有意思。[支持]
今天怎么戴的Apple Watch[热词系列_可以]
灭国感觉还是不大可能吧[doge]
2333
问一下，14e人口，但是印度国土面积小呀，这么算的话他们单位土地产粮是不是很多
亡国不是屠国，亡国是灭国家政体、领导者。
666
[热词系列_知识增加]
不知道打起来能不能赢
刚才看了一个评论，印度最大的武器，十亿难民
回家吧
感觉这期认可度不是很高，一些观点不太认同，一些措辞就更有争议了。期待下期，这期我就先不点赞了
庞国兴，小说电影都没几个敢这么写的，这真不是一般的猛[捂脸]
下次一定
给他们打成第三德里国家[doge]
跟一个印度同事聊了这个事情，他也同意这种分析，看来印度人也不是都糊涂，怕的是装糊涂，没憋好屁
万一人家派出摩托车杂耍部队呢？[doge]
懂了，把印度家打没了他们就叫咱爸爸到咱们这蹭吃蹭喝，太可怕了[笑哭]
我还是感觉谦卑点好，就算打不过我们，但总要付出代价，谦卑点是否会让我们对印准备更多，少付出点代价?就算人家往中国扔核弹，会付出极大的代价，那哪个边境城市会被炸呢？谦卑点是否会对印度的边境核打击的警备提高几个等级呢？有更大的几率拦截下来核弹呢？或者老早就锁定了发射区呢？
我们经常打一半就回来。因为我们知道，在打下去，现在亏，未来更亏。这么多穷的人和地，养不起
今天就一个币,给你了~
其实莫迪并非看不清，但那种状况的印度，他也只能这么玩
不能开战的原因是不值得，但是如果印度持续挑衅，那就没办法了，只能吃这个亏，打怕他
真要开战印度马上就没了 
没有大国的命，却一身大国的病
最后的个人观点说挺好[抠鼻]话不多说三连了[热词系列_三连]
Up费劲写这个，观点也不错，不过不全面，考虑我国来说，实际我国不打的主要因素是打不了，我国目前的情况，说起来太麻烦，还容易404 ，就不说了，up也要注意用词，否则螃蟹了就不好了
你的肝还好么
真打起来印度怕不是拖把沾屎，吕布在世[大笑]
猛男 英雄
@印度阿三
这么好的廉价劳动力，这么巨大的消费市场为毛打他，嘴上吃点亏算什么，赚钱嘛不寒碜[喜极而泣]
但问题最后还是被印度控制了马克马洪线以南部分，中间还被印度蚕丝了很多...
现在@王晓Albert 还有赞吗[滑稽]
233
2333
在原子时代之后宣战战狂点数太高了[捂脸]
加更加更
建国后我们承诺不首先使用武力，一旦使用武力就打到你家门口，参照对越自卫反击战和62中印边境冲突[OK]
因为阿三是朵璀璨的奇葩
印吹斯汀
当年纳粹旗下还真有一支武装SS印度志愿军团(原名950印度步兵团)[滑稽]
[热词系列_知识增加]
中印打不打，你说了不算，中国说了也不算，只有印度说了算。
硬度是古文明的摇摇乐，谁来了都能坐一坐！[妙啊]
没经济、没相对完整的工业、国防工业体系支撑，何来的军事强国？？？
很多文章都发不出来，中印冲突。但如果真的打起来也正常，印度碰瓷次数太多了
不要小看印度啊混蛋 八嘎 无路赛 [doge]
虽然up主这么说但是我们还是不要小看印度！！！
印度分裂～
我想了十天十夜也想不通......敌人非但不投降，还胆敢向我方还击[doge]
我有上将白起
你也配姓卍[doge]
我感觉您又要说话不算话了，因为今天北斗三号最后一颗组网卫星发射成功了，相比于“欧洲没有互联网”，我倒更喜欢听听我国自主研发的北斗系统。
印度可以轻而易举的抵制中国制造
中国却无法抵制一丝一毫的印度制造
内行直呼印度不可战胜！
小机灵鬼
抗日战争是解放军和指导思想的成长期，战争后期开始越来越多胜仗，解放战争是其成熟期。
如果说八路军在抗日战争暴打日军就不真实了[热词系列_锤]
印度还能打过中国？我笑了
好可爱
我才写了个评论 观点和王骁不谋而合 竟然几乎一样 我是不是应该给自己点个赞
简介明了就是一只屎壳郎在你边上左右摇晃上跳下串  你把它踩si还可能占一脚屎味 恶心人  不踩它自己又得意忘形不得了。难呀！
很明显，是故意这么说的，娱乐而已。印度那么大的人口基数，绝对是未来的强国，但什么时候可以强起来，那就得看印度什么时候解决自己的种族~种姓了。一个内部枪杆子都不齐的国家，有再大的力量又有什么用
估计是想把国内矛盾和注意力转移到对外
这确实是个大问题 ，打下来了那么多人要吃饭。
印度作为世界第三军事大国，武器装备由各国帮忙研制，边境上一个巡逻队都配备五种枪四种子弹，而我国都只能基本装备自己研发的武器，印度维特拉航母已经65岁，还参加过二战，可谓千锤百炼，而我国的国产航母去年刚刚交付海军，印度还时不时坠毁几架战斗机来迷惑领国，不想暴露其强大的的空军力量，我国的上海至少还要五十年才能赶上新德里，我国仍需努力。
果然视频一火就有人开始不自在了，这期播放量是至今整个骁话一下系列最高的（观网视频播放量第11），瞅瞅评论区有多少“理中客”出来跳脚
对中国而言那儿一片不毛之地
拉过去了纯粹就是练兵
对印度那儿是最繁华的地儿
不小心漏进去几个导弹咋整
周三该更新了啊喂
斯b小能手
那些藏南的藏族同胞呢，哎
完全不需要在乎亡国这个问题，只要不宣布吞并，这口锅就轮不到中国背。可以多扶持几个民选政府出来，印度教，穆斯林，还有其他教徒，各种土邦，全都自治，我觉得不错[吃瓜]
战争没有胜利者，只有失败者
ＦＦＦＧＦＣＫ
印度有点像大马路上碰瓷的，你正常开车他在你前边恶心你，你稍稍碰一下他就摔地上，不赔个三万五万不放你走……
不要自淫了，清醒一点。
观察者的视频助我六级[喜极而泣]
读条时间越来越长了。
这个UP 一点B数也没有

就只要35W赞？？
唉，这么跳的阿三，好想解放军大哥们开着坦克去孟买跟阿三们和平会谈。
81.5万赞也太夸张了
中印为什么不能开战？因为一但开战中国就会多出一全国人口数的贫困户还行。。[笑哭]
前两天上推特看见好多印度人说要抵制中国的，有个人说两年不买中国产品就可以做到完全抵制中国[笑哭]，还有人说现在没有什么国家愿意与中国交往，但是有很多国家愿意与印度交往[2233娘_困惑]
战争没有胜利者，只有失败者[tv_皱眉]
[笑哭][笑哭][笑哭]
给亡印大将军点个赞~[妙啊]
这个，是不是过于膨胀了。。
印度日常迷惑行为[tv_斜眼笑]节目不错，连我这个不怎么关注时政的都看上瘾了，什么时候做一期关于朝鲜的，让我们了解一下这个卧榻之侧的神秘邻居[tv_呆]
干再加一百万播放量就超越董佳宁了
印度摩托车[酸了]
口区，看都不想点开看
欢迎大家关注我的个人ID，我会在那里分享我的个人日常和观点，另外我会经常会通过直播来抽奖。
在美国打造了新版帝国主义模式之后，开疆扩土的意义已经不像以前那么重要，只要你的公司能进去，能获得当地市场就足够了。没有必要统治当地人口，这反而会不断增加治理成本。
中国人已经理解了这一点，但是印度人是不理解的，他们依旧活在大英帝国在南亚的继承人的美梦中，这种不切实际的幻想导致印度和所有邻国关系都不好，所有边境都存在冲突。这还怎么搞经济？
填（tian一声）坑？？？
444.4万[妙啊]
81万啦
安必信！？？？
这就是地痞流氓的策略吗[热词系列_希望没事]
讲讲那些我们割给俄罗斯的土地？
不能打仗啊   打仗还怎么挣钱啊
龙象之争，龙与象拔蚌？
这都能成英雄，我就知道……果然很印度
中国还抓了8个俘虏，到不如说是救了8个印度士兵，不然这8个人怕是活不过当天
UP主啊，日本又通过钓鱼岛更名法案了。。。。。。
我觉得一打起来应该就是跟全世界打了。[吃瓜]
爱了爱了
只要美俄不插手，把印度打亡国还是没问题的，关键是中印一旦大规模军事冲突，美俄不可能不插手[吃瓜]
印度阿三一直有蜜汁自信。恒河水喝多了。觉得自己是世界第一。可以同时干尼泊尔，巴基斯坦和中国。
从古至今都是YY能力宇宙第一。印度要和我们打战，就是等着被我们按着锤死。
有一说一，印军应该打不过部分军阀[吃瓜]
印度的政府军方媒体民众都没有正确认识咱们，甚至专门研究咱们的印度砖家都没有彻底了解咱们。咱们和别人打交道最基本的就是“你好 我好 大家好”，印度砖家这点都没有深刻认识到[笑哭]整天自以为然，边境谈判以为自己是大英帝国和大清打交道，狮子大开口，谈了那么多次几十年都没结果真的正常[黑洞]
英国当年都带不动印度的发展，真打掉了印度，这么多难民没人愿意养。
这点赞量，哇哦！
帅
为什么打赢了就要接管呢？有没有大佬解释一下？
转移国内矛盾？
印度想的是和巴基斯坦打
主要矛盾是美国
印度真是狡猾，竟然想成为中国的印度自治区[doge]
打亡国，你想啥呢，一旦开战，你以为美国英国不会参与？
棒棒
一句话的事，能打他一次，就能打他两次。这和用美式装备还是俄式装备没关系，人不行，用啥也不行。就凭着2020年了，这种姓制度还没有消除，把女性看作物品，这哪是国家啊，明明就是一个部落（不是说魔兽，说他们是部落都有点侮辱这个词意义）
这次主要是山坡太陡峭摩托车上不去
现在评论区还有很多印吹和理中客[无语]建议去微博，在这里忽悠不到多少人
啊这
说话不算数考核绩效500
加急曾热度奖励考核500
但是真的不能打，一打起来可能会变成第三次世界大战[囧]
在b站搞民粹主义不好。这里小孩子还多。
先把视频肝好，工作什么的先放一放，哈哈哈[doge]
都已经80万赞了[支持][支持]
希望解放军没事[保佑]
三哥说白了就是贱[吐]
现代战争
看视频能不能不要挡字幕，虽然讲的是中文
不止是对印度要有耐心，在对待世界各方面的问题，尤其是美国主导的各种小动作，更要有耐心。
打印？打摩托天团？干嘛跟耍杂技的过不去？[笑哭]
全站日排行第一名，骁你真猛[鼓掌]
@北京媳妇的印度生活
出来晒晒你在印度的幸福生活啊[doge]
“民族主义会毁掉一个国家”
期待明天欧洲互联网[笑]
哇还是第一！！我以为b站热榜也停更了呢
为了应对美国重返亚太战略，我们应该适时提出重塑世界格局的战略目标和手段，政策，纲领，方法。改变防预性国防体系，要针对目前国际环境做出相适应的调整，对冲南海周边各国，印度国家借美国此举侵害中国利益。
你这恰饭的力度也太强了。
2333
又有谁不喜欢年轻的帅小伙给咱普及知识呢[打call]
越穷的国家越不好打
说打不过的没分析的出门右转亚洲特快。都是一个公司的
我决定了！我要抵制印度！不用印度产的东西[doge][doge]
又是制度决定论吗？ 印军当时刚刚打过二战 国内也有些邦的人很善战 应该还是有战斗力的。能有人除了渲染印度的自大和中国的隐忍外，技术性的分析下中印之战吗。
早期的军阀战斗力还是很强的
其实并没有精印，只是想恶心我们而已，时不时来一句“你国还不是这样”、“你国更差”来显示自己的与众不同，其实大部分都是这种套路，精什么无所谓，根本目的是在黑我们。[热词系列_害怕]
我们历史上有个战争叫长平之战。
秦国攻打韩国，韩国求和将上党郡作为和谈代价割让给秦国。然而上党郡地方干部不愿意去秦国就叛变投降赵国，以己为饵希望驱虎吞狼光复韩国。赵国得到了本该属于秦国的上党郡，也知道要和秦国做决战了。
于是，秦国赵国在赵国领土内的长平对峙三年，将战略决战变成了消耗战。没想到秦国的补给线比赵国长、补给线还在外国的情况下把补给更容易的赵国拖垮了，赵国为了结束战争派赵括领兵打大决战，最终失败，秦国坑杀赵国有生力量四十万人。
中印边境的情况类似于秦赵对峙。印度在边境的补给能力和条件比中国好，中方的补给条件其实是更远更长的，在战斗能力相近的情况下（虽然肉搏战印度也打不过我们）打决战的话比的就是短时间的兵力投送，对我们是不利的。然而一旦进入消耗战，后勤保障能力比后勤条件重要。结果中方一个月就把设施都补建好了[OK]
印度应该搞经济搞民生。
您还别说，现在评论区就有很多印吹和理中客，属实搞笑嗷。
评论区咋还有精神印度人呢
据说这边伤亡四十多，对面六百多人，都没用枪
这期有点太吹牛逼了，且不管印度和中国军事实力、装备对比如何！印度好歹也是个主权国家，有自己的军队，你打过去人不会反抗？自己都还没发展明白呢，就想着把人家打亡国，这个牛逼吹的也太夸张了点吧！
热乎的
没想到一个民族主义媒体也会批评其他国家的民族主义
哈哈哈，印度说只要我够菜，就没有人敢动我
讲道理，我觉得每一个弹幕演员都特么的是未来的喜剧之王！
全杀光的是人话吗
历史重演，希望印度不会被我军包围。
希望印度出事🙏
不灭印度，整分裂就行。印度国内分裂势力盛行，比较容易搞。另外，记得把藏南收复了
打到印度灭国就太意淫了人家原子弹发射不了到中国 炸炸国内还是可以的 打到新德里估计同归于尽了。
真不配
一个和平建国[doge]只能搞民主议会制度还非得玩国有经济的半奴隶制半封建国家[吃瓜]
牛逼 庞国兴三人战队老战士
法西斯:有被冒犯到，我们没这么弱吧[doge]
印度呃
[doge]
印度，真不行！
在线等个公知来骂[热词系列_保护]
你谦虚了，已经80万点赞了
藏南肥沃，如果印度移民超过千把万，还能收回吗？
我吃着周黑鸭看视频，如此庆幸我生在中国[惊喜]
回到冷兵器时代了
我想了十天十夜，实在想不通印度为什么搞我们
庞国兴三人战斗小组，三人包围印军炮兵营，事后作报告说：敌人非但不投降，还胆敢向我还击
要书要书要书要书要书！
石锤了，要打就灭干净[妙啊][热词系列_锤]
这渣滓就和几年前日本一样。为啥日本这么能搞我国，它咋不敢搞毛子事情？当年投降的时候，我国是把俘虏给放回去了，毛子说接受投降，然后提前撤了的没算，没撤的就一个都没走掉。结果现在就什么臭鱼烂虾都敢来炸一下？狮子不张嘴还真以为没长牙？
不要小看任何对手，你这样小看印度真的对吗？蚂蚁的力量你知道吧？我国的部分水平也有只是他国几十年前的水平。
支持开展开战！！！入我国境！犯我中华者虽远必诛！！！！[爱心]
这波是，文明六，老秦飞天时代，印度是古典时代[奸笑]。
我想了十天十夜也想不通……为什么国内会有印吹这种东西？[疑惑]
蹭蹭
话说最近人家在俄罗斯买了一大堆的武器哦～战车灰机啥都有滴[滑稽][吃瓜]
就不跟他打我们就帮巴铁老哥挤兑死他们。
这么看来，最可怕的，不是印度跟我们打起来害我们损失一些经济。而是国内圣母当道，届时邀请印度几亿难民进来把中国搞乱！五胡乱华的历史不能变相重演啊，妇人之仁是为政为国者大忌！
军阀也很强的好吧
王晓结婚啦
白起：“好家伙这得挖多大个坑啊[捂脸]”
之前在西藏当兵去过中印边境的兵哥哥报道
去外网看 阿三说中国就是泰坦尼克号 他们是被我们小瞧的冰山
Xswl 还p图说印度即将占领中国
自家种族姓问题 女性问题 贫困疫情问题还没解决hhh
四处一看还全是中国货 真是网上重拳出击啊
印度疫情大爆发后政府压力这么大，民族主义和战争从来都是转移政府压力的最佳工具。
况且现在又是贸易区建立的关键。
现在跳出来的朝鲜、印度，不觉得时机太巧吗
快进到新德里保卫战[奸笑]
个人观点，战争永远是为利益服务的，一战二战之所以能打起来，是因为某些大国一定能从战争中获得好处。但二战之后经济全球化已经把各国利益牢牢困在了一起，美国不能没有中国，中国一样也不能没有美国，一旦打起来不论谁输谁赢对双方都只有坏处没有好处。国家之间的关系不像人与人相处，你也许会一时冲动，伤敌一千自损八，但是国家是绝对不会的。因而现在的世界格局已经丧失了世界大战的前提，大国之间只会出现小摩擦或者局部冲突，战争也只会存在于小国之间，或是小国被大国欺负。
[锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][锦鲤][妙啊][妙啊][妙啊]书来
哥三打三哥[tv_斜眼笑]
该刮胡子了 小骚
和平与发展才是当今时代主题，没毛病
up看你视频说印度没有搭载核弹的能力，我就知道你肯定不了解印度，因为没人比我更懂印度了，印度的摩托车完全具备搭载核弹的能力，而中国的摩托车不行，所以说一旦打起来，双方谁胜谁负还不一定[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
如果中国不向印度出口任何东西什么的呢，什么衣服，电视之类的电子产品，好像大多数国家的国旗都是我们中国制造的[doge]
这让我想起当年，印度敲诈世界也是说难民你们养得起……各国纷纷给钱
中国曾经提出帮印度改进烈火导弹，但被印度识破了，没了布朗运动不就肯定被你拦截了
别吸收印度人啊，他们脑袋有问题的
不敢说那个没有投掷核武器的话，当年鹰酱就说过种花家这个，然后种花家不久就有了，我怕我们这么说，印度阿三不久也要有。[呆][呆][呆]
日排行第一可还行
战争可不是说打就打那么简单，一旦开战往往牵一发而动全身
裹紧我的小被子( '-ωก̀ )
还是觉得印度不至于这么弱吧，虽然三哥的效率确实一言难尽买的设备不知道会不会用，但是好歹有设备来着，保留意见。我觉得纯粹就是懒得理，都知道美国这个挑拨货在等着呢
你的有些观点 个人感觉缺点有点扯淡，也对讲了事实也不能在这里播放。
真的是瞎带节奏，培养一群自大战狼.....我们实力全方位领先是不假，但也不是观网扯的这么轻而易举，印度光是掐断一个马六甲的航运就够我们喝一壶...观网怕是忘了印度也有核武器，核武库也不低..还把印度打亡国？ 还中国统治印度？真的笑死人，何其幼稚的说法，小学生的认知水平....
印度人均粮食产量是中国的一半，怎么可能是我国建国的水平？
印度以印度教为纽带凝聚国民？政教合一？中世纪过去的僵尸找到了新的皮囊？
叫开战的，第一波冲锋就叫你上
对粮食产量数据有一点疑问，据国家统计局数据（主粮总产量），印度2017年粮食产量为31361万吨；我国1950年粮食产量为13213万吨，1979年为33212万吨，2005年为42353万吨，2017年为61793万吨。人均主粮方面，印度2005年为206.2公斤；我国1950年239.4公斤。结论，如果比较粮食总产量，那么印度当前接近我国改革开放前夕；如果比较人均粮食产量，印度的确不如我国建国时。但是印度有粮食进口，这一点也需要注意。
骁话是观察者网最佳
不能打了，万一投降了怎么办[无语]
被排除在识别库外？？我特么想当个罪犯，然而国家想通缉我却没有我的资料是这意思么[滑稽]
保持全境战略安全稳定，避免落入有心人的圈套，陷入泥潭
把贫穷的阿三全部赶走！有钱的强行剥夺财产！[滑稽]
不能打印度啊！！！打赢了怎么接管那么多阿三啊[滑稽]
开打10秒钟咱们就得掐着印度的人中求他别死
也不能太瞧不起他们了  有这种搞事的不安定国家 需时刻警惕
咋回事闪退
b站出bug了？视频放大不了
按照现在的法律来说，对印自卫反击战应该定义为互殴吧？
啊这，，为啥一点播放就退出去了？
只能来热门了，我b站一直闪退你们呢？？
因为什么？因为开战两边都不讨好开心的是美国
看不了啊，好多视频都看不了，一点就重新启动
中国nb
谁想到解放军用功夫下死手[doge]
B站又崩了吗，什么视频都看不了
为什么我看这个视频不能放大，按了一下就返回了？？
印度喝牛尿喝到脑袋里去了。[OK]
我从军三十多年，还从来……
我觉得适当地提一下对印革命输出还是可以的
打不过
人家死了你怎么能开玩笑[doge]
印度就是没打老实，看看倔强的越南人，现在还没把地雷挖光。
从前有个鼎，叫下次一鼎，鼎里有个瓢，叫白瓢，我们要用它抓捕一种叫up主的生物，就这样，慢慢的靠近，然后拿出2个币，对up主挥动，up就会向你冲来，然后我们眼疾手快地放出下次一鼎，这样up主只能愤怒的看着里面的白瓢 [滑稽][滑稽]
nt
靠飞饼打赢么
打爆三哥的摩托车轮胎
没想到我白嫖了这么多年......第一个三连给了你[妙啊]
守护全世界最好的骁哥
印吹思挺：印度作为一个大国，兔子：🐘可笨了[doge][doge]
中印战争必须放在国际环境的大范围影响去考虑，如果单从中印去看中国真的能轻松给他政府打垮，但是绝对没有这种美事真的！只要一开始打！东部沿海马上就得出现第二战场！因为现在不是冷战了，已经没有苏联去制衡美国了，美国现在无所顾忌，是肯定会手贱的
无非就是水源相争
古印度打仗还死了16亿呢[惊喜]
想投币结果没有，对不住了
怂逼不敢打就不敢打，找什么借口
因为怕打没了
不时展现下力量敲打下就可以了，那么多人口贫困户还有乱七八糟的宗教意识就是个地雷，收了就是恶心自己
可以考虑把报废的军舰炮台拆下来，在边境当炮台用。
他不是为了转嫁国内矛盾转移视线么
好家伙儿，当年差点打出个新新德里。
我想了十天十夜 还是想不通 这个国家完全有能力和中国对肛 可他们愣是把一把好牌打成了渣渣[思考]
有个人不相信印度冻死十几个，说人家印度早适应了高寒环境，还说解放军死的更多，请问怎么怼他
[喜极而泣]他们差别好大 懒得懒 机灵的机灵 以前在实验室窝着的时候 遇到的印度留学生 我们一个点儿到一个点回 最佩服他们几个不睡午觉 能节省一个多小时  羡慕
怎么感觉点赞冲着一百万去了[热词系列_知识增加]
兄弟们，把“保护”打在14：50的屏幕上！！[热词系列_保护]
这次疫情阿三人口得减少一部分，又担心阿三进化到百毒不侵。
太喜欢了，双十一存钱来买你。。。。。们的会员
我还是想不明白
宁知道这次我们嗝屁了多少人
我就喜欢看关于印度的这类视频，特别有趣
B站会员购是个什么东西，买个东西得1个月，还不包邮
开站？怕是忘了他汪洋圣水的源头在哪里了？
[哦呼]
75万了哦，不能赖账了
鹰酱是吃软不吃硬，大象是吃硬不吃软的。鹰酱要利益，尚有讲道理的空间，大象不是文明种族，他压根不可能讲理。所以如果兔子要抓一个典型，就要狠狠地搞大象，打得一拳开，免得百拳来。
印度的核弹扔中国，过青藏高原的时候出高原反应，核弹给自己整吐了，尼泊尔震怒
印度阿三很焦虑，再过十五年，上海就要追上孟买了[doge]
那些说印度有导弹的怎么可能不能投射核武器的……你们去看看什么叫核武器投射好吧……[滑稽]
说能把印度打亡国不是吹的。62年得知解放军拿下达旺，眼前就是一马平川的阿萨姆平原。德里乃至整个印度的人都人心涣散了。在首都德里谣言四起，说解放军将会很快突入德里。印度全国的广播电台不断的单曲循环印度国歌（几乎就是在认定自己要亡国了）。
中印不能开战，一开战我们就得求印度千万不要死[doge]
不知道为什么，老觉得up主像假面骑士盖茨的演员[笑哭]
把印度阿三杀光
简单的说~就是为啥不打印度~怕把他打死呗...[呆]
14亿人口这得挖多大坑啊[doge]
啊啊啊来晚了，这期日榜第一了？！牛啊
能给印度留个面子吗？他们不是蠢 是又坏又蠢[翻白眼]
美帝就是个搅屎棍，阿三就是个美帝的狗腿[蛆音娘_生气]
[2233娘_卖萌]
17年那次大晚上都拉战备了，结果几天下来没事了。。[疑惑]
印度采购军火:买飞机坦克火炮
炮弹?炮弹过期了还要销毁花钱，少买!
什么，后勤补给车?那玩意能打仗吗，我要的是能打仗的东西!     [捂脸]
印度最好继续保持，不搞发展不搞国防，对中国有益，这是残酷的实话[微笑]
我看观察者网时才330万粉现在473万了
[热词系列_三连]
当年的印度工业底子比中国好多了，中国建国初期的工业底子就只有东四省（建国初期东北还是4个省呢，还没变成东三省呢），全国那么多需要建设的地方，工业建设，基础建设，军事建设，还要都吃饱，很难的，咬紧牙关发展全国，工业南下，往内陆发展，事实证明这个是对的，我作为一个东北人，包括父辈，很多人都理解，东北的地理位置太敏感，当时的国家领导人已经预想到将来中苏会有冲突（当时虽然苏联援助中国，但是苏联也不是什么好东西，东北的各种资源成车皮的往回拉），如果把工业重心还是放在东三省的话，一旦战争爆发，东三省被毁，那么全国就没有像样的工业了。这就是当时的状态。
得，又有新闻了，周三新的议题，讲讲印巴那些事！
毛主席和先贤们都看不明白，我们就不要多想了，兵来将挡水来土掩[doge]
上次给了
印度：我们不会造飞机大炮、航空母舰，但是我们很会造小孩。看到我们的人口了没有？这就是证明[doge][doge][doge]
就看中国什么时候制裁印度了
印度，你不是在印度吗。。这么护着他们。。
滋磁
四百多万可把我惊到了
看来我们地理老师说的没错，他告诉我们边境冲突是不能用枪的，不然会当做是开战，所以他们都是拿石子扔对方把对方砸死的[doge]
印度故意扔几个导弹到某区会怎样[思考]
莫迪政策是对的，在一个披着现代化国家的外衣实质是一个封建宗教国家下，团结绝大多数群体没错。和咱们打压主体民族的国情不一样，穆斯林宗教的排外性和顽固性太大团结不了。
[tv_微笑]
印度虽然没有好的核弹投掷器，但是也不能小看。毕竟如果把印度逼急了，他们可能会自爆的[妙啊]
全员幻想
有一种行叫我以为行[妙啊]
弱国无外交，我们不惹事，但也不怕事。敢挑衅，就把他们的shi都打出来，狠狠教训。
这个系列真的越做越火了，恭喜
完全就是正确的废话，主语换成美帝日本都适用。多看书勤思考才是正途。
[热词系列_知识增加]
奇了怪了一起那么多智者现在怎么成了这样
说的想听下去～
哪怕政府世俗化一点，主动废除印度教的价值观，让宗教仅作为信仰的意义存在，印度也不会混的这么惨。偏偏高层是印度教徒，还是婆罗门和刹帝利，表面是个世俗化国家，骨子里是个宗教国家，那你印度不阶级分化就有鬼了。还不如英国殖民时期，把整套基督教体系搬过来，全员基督教，别搞其他的
不同意，不管是印度软度换成别的什么度，中国都不会和他开战的。
如果带起来了估计可以分割印度，印度被分割了感觉就再也合并不了了
人家死了你怎么能开玩笑的大善人！？
再扔石头，信不信把电给你停了
我方损失惨重，铁锹都断了
[2233娘_大笑]
英国:我有被印度打败过?我咋被屠了？[doge][吃瓜]
标题总是带儿字啊
是中美之间的差距大，还是中印之间的差距大？
中国让着印度，
致敬！
干了这碗恒河水[doge]
怕被吃穷
美国和中国天天吵架搞小动作，为什么不开战?
我不觉得印度不会跟我们开战，我觉得还是应该让他们有一些肌肉和神经的记忆比较好。
毕竟狗咬人一口，人不能咬狗一口[doge][doge][doge]
[doge][doge]
有个问题想问，假如中国跟印度开战，中国胜了，那为什么要我们管理印度，直接搞个代理人不好吗，这样印度那面的反中的声音会小很多，比我们直接接管印度不是好很多么？
233333评论区个个都是人才[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
印度是有核国家，说的好像朝鲜战争里没有有核国家一样
以小博大紧张刺激
如果印度和中国真的打起来，并且很严重的话，那我们可能再见到的，就是一个工农的社会主义印度共和国了
复杂问题通通用大白话解释的还如此清晰，[热词系列_爱了爱了]
真是脑子进恒河水了...
评论区看完我要笑死了😂
敌人不但不投降，居然还敢向我军还击[doge]
为什么印度每一次国内发生矛盾的时候就会碰瓷中国，因为印度北方几个邦老想着闹独立，如果不在外面找点事掩盖矛盾他自己可能真的分裂了
第三次世界大战用棍子石头打~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
刚好喝水，刚好笑喷了，刚好有2个币，一切刚刚好。
爱因斯坦说的意思是第三次世界大战世界重启，第四次世界大战又重回历史时代
国不犯华      华不犯国             犯我中华者虽远必诛       -鲁迅
支持巴铁扩大领土。支持锡金独立
白起：多大的坑呀？[思考]
印军缺钱了而已
b站日播放量第一  精神骁伙牛逼啊
爱了爱了，讲得非常好
人家目的达到了达拉克已经被世界承认了
评论区真的有精印我是没想到的[笑哭]，有兴趣的可以往下翻翻，我是真没想到啊。。
就因为没有跟着你们贬低印度说了一句理智的话，就是印吹？搞笑，到处都是动不动就说是印吹狗
这次冲突依旧是少壮派军官自行其是，算不上印度政府或者印度军方来碰瓷
[OK]
他们敢扔核弹，我们也能让他们在地球上消失
骁越来越好了!
晓得是96年嘛还是哪个时候哦，中印签订了边界禁止的热兵器的协定，这个协议两边都遵守的。但是这次印度喃，哪个阿三领导指挥了这次越界行动，然后被解放军用狼牙棒给打憨了。说来真搞笑，莫迪说解放军没有越界，然后我也被打了，哈哈，太搞笑了
因为打起来没好处啊
我们还是得注意点BV1KV411k79M
我实在憋不了了，骁这封面太像李钟硕了（被封吸引）[打call]
咱就蹭蹭，不进去
大哥来本书
你为什么不眨眼[吃瓜]
说白了，战争也是要有既得利益的，没有必要
王骁思密达
他们不是可以用摩托车搭载核弹头吗？[热词系列_害怕]
评论印吹真是看傻我了[怪我咯]你吹美国都行  吹印度???????
莫斯科保卫战的毛子：不能再后退了，后面就是莫斯科。
对印自卫反击战的兔子：不能再前进了，前面就是新德里。[doge]
再前进咱就真没那么多物资养俘虏了[doge]
好像是摔死了几个，然后咱们给他们救治，放他们回去的时候，又冻死了几个。。。
要是中国真开战，不知道印度的首都要改成新新德里还是印度改为南平
这种宗教基础很深的国家太讨厌了，最好的办法是从文化上给他们洗脑，输出马克思主义
人口倒不至于，其实可以杀的，打个几年，慢慢就少了
骁哥实火啊
我严重怀疑当初对印反击战的物资都被俘虏吃掉了
好喜欢你的风格
看了很多期了，说实话，虽然很多都是听个大概，但是有一点是真的清晰，在中国真的太幸福了。也为伟人的英明而感到自豪。真的是佩服到不行。。
感觉名词视频都有一个隐隐约约的bgm
有大佬知道是什么吗[委屈]
感觉和我玩群星一个感觉，都不值一提了……还老骚扰我……
搞垮一个国家最简单有效的就是让他们傲慢停步不前然后让这个国家内乱，用武力去侵略灭亡一个国家是最愚蠢的，就像拿把刀大喊一声孙子别跑我要弄死你(ー_ー)!!！
敌人非但不投降，还胆敢向我军开枪 [呲牙]
网友只知道打打打 一发生什么事就问为什么不打 [微笑]
印度这波操作不知道能不能真正发展国家，别到时候非洲都崛起了印度还在说自己是最民主的国家！！！
一个贩卖鸡血的up，鲁迅笔下的活阿q而已，当娱乐视频看个乐就完了，千万别认真信了这种人的话。
印度算个屁的屠龙者！！大英搅屎棍是自己走的，觉得韭菜割够了
学不好还瞎搞阿三除了秀没啥能力
印度非但不投降，还胆敢向我还击
都让你懂完了
主要还是现在中国的战略重心在东南和南海
评论区的印吹真心不少，看着我都快笑死了
激光打印[doge]
对敌人仁慈就是对自己的残忍。风云里面聂风为什么全家死光光？还不是一再对敌人仁慈
印度两辆摩托车相撞，80余人受伤。
现在感觉，宗教社会不一定好，世俗社会也许更适合现代化！
UP主真的错、了里，如果说真正有潜力成为新世界霸权的，就中国和印度。目前印度是弱，不过潜力巨大，你去看下印度地理，基本都是平原。，简单的说把，就是印度有潜力成为新世界霸主的。
离开了莫迪的种姓，都是偏题
兔子:不能再反击了，再反击俘虏会吃光我们的军粮了[大哭]
白起：这算啥事情
阶级论就是逆淘汰，就是垃圾人口抢占社会自由，阻止人类进步（科技创新），把人类引向倒退！回到奴隶制和原始社会！
你为什么不眨眼
谈，敞开大门谈；
打，解放新德里！
说到底，还是怪罗贯中。总以为要被夜袭
话说中国已经脱贫了吗？
三哥:这种坡都上不去？🏍️🏍️🏍️🏍️🏍️🏍️🏍️🏍️
老弹幕演员了[tv_doge]
印度人已经在抵制中国制造中国品牌了，虽然我不认为他们能翻起什么浪花，但文明爱国，请购买国货
嘴在你们身上  想咋说就咋说
冲冲
兔子:五常？劳资都打过[doge][滑稽][滑稽][滑稽]
爆锤确实有点过分了
大               骟                 人
消化一下，最近战斗力爆表啊！每个视屏在B站都破300万播放量啊！
这次好像也给了印度面子，抓的那十几个好像没报导。
恭喜啊！今日全站第一！
啥时候出一期讲讲你们老板人民资本家李世默的视频啊。
还不是62年打的太猛，人家怕啊
个人感觉印度有很重的后法西斯思想[无语]
emmmm打完了退出来也就不用管他们了呀！话说今年他们不是有蝗灾么。。。。
苏联是核武最多的国家吗？我记得PBS美国经历以前讲过其实美国的核武比苏联多很多（不一定正确）。up主的说法经过考证了吗？别张口就来啊。
[哦呼]不是说到2020年底全面小康吗？(我记得当时群友还在开玩笑，还能多活一年)
印度只有一亿人
延伸：中印，中美，中……，都不宜。
现在，文明、文化、经济，真力量的时代。
节制武力，全球欣赏。滥用武力，参考美国。
原来子宫武器是最强大的。
中巴友谊，中印友谊，中日友谊，中美友谊，都万岁。。。。
实在没忍住笑出声[偷笑]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别把印度扁的的一文不值，我觉得今天的印度，已经取得了巨大的成绩。连中国也不敢小瞧。
二营长你他娘的意大利炮呢[妙啊]
有一个可以杠的，全国并没有脱贫
士别三日即更刮目相待，印度人民也会觉醒哦
干了这碗恒河水
敌人非但不投降,还胆敢向我还击
可怜的印度？？？
我想了十天十夜......
我想起一件事情 印度飞行员驾驶战斗机在巴基斯坦击落飞行员被逮捕 回国后被称为英雄 人民夹道欢迎
打还是不能打的，先不说能不能捞着好，肯定得惹一身骚
从62年没打败中国开始，印度就注定超不过中国了。
如果没有美俄插手，真打起来中国是真的可以把印度打亡国的。
布朗运动弹也没啥可怕的
你的个人账号是？
印度的这种“前进政策”整体来看，收益远大于损失！有白嫖的快乐
……………………………………………………
1947年吞并克什米尔；
1949年吞并曼尼普尔；
1949年吞并特里普拉；
1951年吞并藏南；
1954年吞并那加兰； 
1961年吞并果阿；
1962年吞并尼泊尔的卡拉帕尼；
1962年进攻中国（惨败）
1971年吞并巴基斯坦的Turtuk； 
1972年吞并孟加拉国的Tin Bigha； 
1975年吞并锡金（锡金全国灭国）；
1983年企图侵略毛里求斯（夭折）；
1987年侵略斯里兰卡； 
1990年首次试图吞并不丹（失败，但攫取了不丹的国防外交权限）；
2006年吞   并了不丹的杜阿尔斯；
2013年吞并缅甸的Moreh； 
2017年洞郎军队入境进攻中国（虽败但已攫利）；
2017年第二次试图吞并不丹（失败）；
2018年试图侵略马尔代夫（遭到挫败）；
2020年沿加勒万河谷入侵中国攫取领土（未完待续）；
台柱子太狠了
“你在军费上花了多少钱？”
“很多吧。”
“那你们的军队一定很厉害吧。”
流泪猫猫头.jpg
和军阀一战，让“阿三”和“川军、滇军”试试，能吓哭“阿三”！
还是喜马拉雅山的地理优势太大了，不然移民问题就够糟心了
和印度开展，正合西方列强心意，好造谣生事，然后重演历史
弹幕竟然还有妈妈爱你......
为什么？太复杂了……
大胆妖孽，还在这。根本没把我独立团放在眼里。淦！看我大威天龙！
感觉宗教太过于影响印度，毒瘤
莫迪已经认怂了，印吹们赶紧去推特和亿万三哥骂他通共啊[吃瓜][偷笑]
重视对手，藐视对手
有一辆印度摩托车发生了交通事故，一定是碰瓷，[热词系列_这次一定]
『敌人非但不投降，还胆敢向我还击！』
唉？？？我怎么感觉好像标题变了鸭，那个印度又觉得自己行了？那个视频喃？
打了他，你也没好处
食之无味，弃之可惜，关键还有宗教体系
扔一边晾着去吧
看什么你都出现播放列表第二个   专门恶心人的吧？
高性种士兵和中姓种军官，听谁的？
我想咨询一下，就打下印度之后，我们派人去管理，让他们自给自足不行吗？
中国和印度之间的实力打起来不会像美国与伊拉克战争那样   所以不能
因为核捆绑，所以谁都不会先开战
莫迪老仙总说：印度不是62年的印度了
那他怎么不说：中国已经不是62年的中国了
印度人再不努力就要被中国超过啦[doge]
@白起  坑挖好了，你有活干辣
以对外战争，解决国内矛盾。
【系统消息】：恭喜玩家印度接受了任务“长城上的守望者”
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】美国：……
【世界频道】俄罗斯：……
【世界频道】英国：………
【世界频道】法国：……
【世界频道】土耳其：这年头不长脑子的人就是多
【世界频道】印度：等等等等，都别开，我tm接错任务了！
【世界频道】印度：诶怎么取消不了？！！！
【系统消息】：美国退出队伍 俄罗斯退出队伍 法国退出队伍 英国退出队伍
【世界频道】越南：印度看我干嘛，你自己刷
【系统消息】任务“守望长城”正在载入中，任务难度☆☆☆☆☆
【系统消息】任务载入完毕，游戏即将开始
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】印度：你别过来，我是有家伙什的，我还有一大帮兄弟！
【世界频道】美国：我有事我先走了
【世界频道】俄罗斯：卖军火了诶卖军火了
【世界频道】英国：不是我，我不是
【世界频道】法国：哦不是打我
【系统提示】
任务:长城上的守望者
目标①:在陆地战争中击溃解放军
目标②:夺取制空权
目标③:拦截所有东风快递
目标④:击沉解放军所有航母并且毁所有核潜艇
难度:史诗地狱
奖励:五常之一席位，完整工业系，最新一代军事科技。
失败惩罚:信誉－60％，金钱－30％，生命－40％，潜能－65％，弱智＋80％
推荐战斗力:9999999
目前战斗力:     23333
推荐方案:向俄罗斯大量购买各种猴版武器
【世界频道】中国：´_>`
【世界频道】美国：加油我看好你
【世界频道】日本：观望中
【世界频道】俄罗斯：呵呵
【世界频道】英国：interesting
【世界频道】法国：……
大批量难民？ 去西伯利亚种玉米土豆啊？
两天75万
今天是法国投降80周年，转发这条消息到5个群，就能重现德国国防军当年的光辉，迫使法国再次投降。我试过了，是真的，法国真的投降了。[OK]🇫🇷
其实打也没有关系。印度肯定会全国断网并国内宣布歼敌百万成功转进新德里。所以不用担心印度会崩。
已经出事了，下一波尼泊尔
欧洲继续等
中国不惹事，不代表中国怕事
14亿人打13亿人，全球接近一半人口卷入战争，谁也负不起这个责任呀！[热词系列_害怕]
骚话一下
印度：我就蹭蹭不进去，卧槽，你别真打啊[吃瓜]
骁哥挺棒的，就是老有些自大无脑的人就着一个小话题狂喷，无语😒。
原来印度是想入伙[吃瓜]
钓鱼岛又出事
迷之自信～
希望十天十夜没事[保佑]
感觉并没有无脑，不信你问问美国希不希望墨西哥并入他们国土，就算是白送的土地他们也不敢要，那么多低教育低素质人口大规模涌入，马上能把美国这个世界第一拉下马，别说印度人口数量比老墨多人口平均素质比老墨差，谁也不敢碰啊
要是印度把核弹装在布拉莫斯上，真是细思极恐[doge]
对此我是深有体会，我在群星里也是到处打到处征服，结果成功了突然多出十几个穷到爆炸人又巨多的球，一下子把我这个档给搞废了
mega裂空座对战固拉多[妙啊]还有谁不会飞（暗示三哥空军[tv_doge]
因为我还要中考，还没复习完呢[doge]
辛苦了懂佳宁[doge][doge][doge]
中美关系恶化，中印关系紧张，现在的外交部比国防部强硬，强敌环视，无一个友善之邦。中国外交困局何解？
讲区域的时候要是能配上地图显示，视频体验会更好哦
所以我们要做的就是给阿三一个教训  和平30年
印度最生气的是中国人民没把印度当回事
这个人的背景地图辱华了，海南和大陆连载了一块。已举报
14亿人加工成食物 或是并入电网啊[tv_doge]
我想了十天十夜也没有明白，你为什么这么早就更行了呢？
nb
印度：我们碰瓷是因为有美国给我们撑腰，我不开战是因为怕美国不再给我们撑腰
王骁啊，你好[doge]
请问如何才能在印度认怂之前发起自卫反击战？
【系统消息】：恭喜玩家印度接受了任务“长城上的守望者”
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】美国：……
【世界频道】俄罗斯：……
【世界频道】英国：………
【世界频道】法国：……
【世界频道】土耳其：这年头不长脑子的人就是多
【世界频道】印度：等等等等，都别开，我tm接错任务了！
【世界频道】印度：诶怎么取消不了？！！！
【系统消息】：美国退出队伍 俄罗斯退出队伍 法国退出队伍 英国退出队伍
【世界频道】越南：印度看我干嘛，你自己刷
【系统消息】任务“守望长城”正在载入中，任务难度☆☆☆☆☆
【系统消息】任务载入完毕，游戏即将开始
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】印度：你别过来，我是有家伙什的，我还有一大帮兄弟！
【世界频道】美国：我有事我先走了
【世界频道】俄罗斯：卖军火了诶卖军火了
【世界频道】英国：不是我，我不是
【世界频道】法国：哦不是打我
【系统提示】
任务:长城上的守望者
目标①:在陆地战争中击溃解放军
目标②:夺取制空权
目标③:拦截所有东风快递
目标④:击沉解放军所有航母并且毁所有核潜艇
难度:史诗地狱
奖励:五常之一席位，完整工业系，最新一代军事科技。
失败惩罚:信誉－60％，金钱－30％，生命－40％，潜能－65％，**＋80％
推荐战斗力:9999999
目前战斗力:     23333
推荐方案:向俄罗斯大量购买各种猴版武器
【世界频道】中国：´_>`
【世界频道】美国：加油我看好你
【世界频道】日本：观望中
【世界频道】俄罗斯：呵呵
【世界频道】英国：interesting
【世界频道】法国：……
不是因为有美国盯着吗，敢打美国就有借口光明正大的整中国。
讲道理还是因为大不列颠
两个人玩，没意思，我舰已抽真空，进入A级防御姿态，谁先动手我就灭谁，
始终占领道德制高点
有帝国病，没帝国命
两个地方不赞同。
1.过分贬低印度，不管怎么说，印度综合实力好歹也是能进蓝星前10的，虽然说的确实在理，但是总觉得缺了点什么。
2.过于主观的认为印度军事实力一击即垮，认为中国一不小心就能把印度打亡国，没有做到足够客观。别的不说，单就纸面数据印度的军事实力就已经比他的老宗主国英格兰要强了，以中国的实力想打败它很容易，但想要打亡它绝非易事。
印度空军可是世界第四空军[doge]摔飞机世界第一，无人能及，先进摩托更是厉害，还能击沉潜艇的导弹（印军自己导弹炸了），而且还土豪核潜艇进水都不在乎不是我们能比的。
下次亿定
发展，的确是第一位，但是稳定发展需要大量军事结果来支撑。中国有，印度想有，可惜没有。
印度难道要骗吃骗喝[doge]
精苏，精德，哪怕精日也就算了。
精印那就真的厉害了[doge][doge][doge]
普京急售21架战斗机给印度打中国解放军。
小粉红们，还剩谁？朝鲜么？
嗯照顾下基层干部情绪
只完成9年义务的我看完了。[喜极而泣]
点赞
总部位于北京的亚洲基础设施投资银行于本周三6月17日向印度批准了一笔7.5亿美元的贷款，以帮助印度抗击新冠肺炎疫情对数百万贫困弱势家庭的不利影响。什么精神什么精神！
这几天印度又对尼泊尔和巴基斯坦下手了，是不是国内疫情太过恶劣，必须要在边境挑起事端？
莫迪老仙，法力有限
英雄万岁
怂
印度打招呼的动作做封面真是太皮了
印度特长：我就蹭蹭不进去[doge]
今天把家里做瑜伽的老婆打了一顿，舍小家为大家，拼了。再跪半个小时就能起来做饭了，吃啥好呢？搞份咖喱炒饭吧
打赢了。只有杀光，不然无法管理。[妙啊]
印度：你敢打我吗，你敢吗，你不敢，你撑不住的
中国是文明古国，自古以来都是先占理，古代想造反做皇帝还得扶持个太子呢
这就和外蒙古有些政坛人物想回来，但是一旦回来，多那么多贫困人口，，还得了一块目前来看经济价值不高的地，属实亏啊。印度那块儿地不错，但是人太多了[疑惑]
你不要过来，你过来我就炸核弹了，咱们同归于尽！[doge]
已三连～
确实是自大无脑，继续这么吹，b站小朋友可喜欢了[doge]
属实政治幼稚
来了来了，土耳其人民币结算[OK]    加更吧
好家伙，原来印度是想入伙
我们怕呀，怕呀，怕一不小心打成新新德里[doge]
喔噢
如果真的接管印度要做的第一件事就是把所有印度人赶到其他国家去
发现一个点，王骁无名指有结指了~~
精印落泪[妙啊][妙啊][妙啊]
[小电视_赞]
藏南被印度占领了，有多少人知道？小看任何一个国家都挺愚蠢的，有句话叫作千里之堤溃于蚁穴啊！这视频太傲了，不怕折了腰吗？
2333
狂妄自大？印度平均差距我国二十多年的水平，武器和我国就不是一个等级的，陆军部队也不是一个层次，就从现在边境冲突就能看到印军就一个绣花枕头，逃跑都能跑歪来，被河淹死就搞笑，不会真有精印认为一个各国坑比武器缝合怪干的过一直种田发展有完整一套的武器科技树的中国吧？不会吧？不会吧？不会吧？
略片面
为啥不能和印度打，就怕把她们打亡国！哈哈哈哈哈哈哈
中印是兄弟没错啊，巴基斯坦一起也是印度啊，我们和巴基斯坦是兄弟，一点错也没有
都是核国家打不起来。
小冲突没事，全面开战无论哪打哪“世界警察”都会出来“维护正义”[doge]
中国不能和印度开战。应该积极推动高层和平对话解决争端。别遂了美国的意。
[tv_doge][tv_doge][tv_doge]揍他
能不开就不开，背后多少个家庭
等等，“希望这周世界没有大事发生”，这算不算立flag[热词系列_知识增加][热词系列_标准结局]
为什么中印不能开战？
因为我怕碰你一下你就死了
无莫迪，来点新鲜的india笑话[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
太片面了
因为我们他mua的需要建设和平（能不打就不打，毕竟…咱们一直倡导和平不能让其他国家拿这个做文章）
想听2333土鸡
石头砸死的[大笑]
起摩擦，美国管，不大选，普连任——现在局势这么混乱，一定要把注意力转移到国外去！不要看黑人的命，老百姓应该看美国的命
看这个视频图个乐就好别当真！主观性太强，评判一个国家国力潜力，是客观从多个纬度进行的！
为什么要发动战争？
日榜第一了！列害
不开玩笑，当年对印自卫反击战我们打到阿萨姆了，离新德里确实近
什么是618？那个双11有点熟悉……[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
咱们死伤情况有报告吗？
台湾军事专家shuo[doge] 因为打不准所以不用抢[doge][doge]
硬度的神油 一点用也没有啥都喜欢吹
虽然印度综合国力不如咱们，但是最好不要轻敌
第一眼看成骚话一下，。。
咱不打第一枪，也永远不让对方打第二枪[doge]
说话不算数，看到就退，不算数谁还信
谋事在人，成事在天。
你看，人类演化不争气，那都是惯的。打一顿就好了[OK]
感觉现在基本所有国家都站在中国的对立面，当然除了非洲兄弟们。要不闭关锁国要不统一世界吧，加油阿中哥哥！
观察者网越来越好！实事求是！中国加油！伟大的民族
现在大家普遍感觉甘地是个投降主义者，非暴力不合作运动非常软弱，但是这是脱离了时代背景去看待而产生的错位感
英国人控制印度的时期，南亚次大陆上一直有大大小小不间断的抗英斗争，有些斗争手段简直跟“玉碎攻击”或者“人%体%炸%弹”没区别了，而每一次反抗不仅会牵连无辜群众丧生，还会引来英国人更加血腥的镇压报复
正是基于这样的大背景，甘地才提出非暴力不合作运动，希望广大人民群众能用更为平和而又富有韧性的方式和英国人长期对抗
全篇主题，不能打，容易灭国[OK]
一般来说没事找事儿都是挑软柿子捏
老仙就不一样了
专门喜欢捏自爆器开关
肝帝董佳宁，坑帝王阿伯，真是观网双璧
但印度人口结构比我们年轻多了，我们如今年轻人不愿意结婚，生孩子，未来在谁那里，还不好说
怂啊，和大清朝没区别
为什么不能打，应为我怕把你打死了
真猛
什么叫误判形势，这就叫误判形势。零几年的时候，中国船长在东海被日本抓了，中国半夜把日本大使从被窝里叫出来训话，告诉日本不要误判形势，后来钓鱼岛国有化，中国也是叫他们不要误判形势，最后结果是，船长被放了，油气田我们开始采油，东海防空区，钓鱼岛巡航，出宫古海峡，一样样做起来了。真的是你想睡觉都有人送枕头。"不要误判形势"这句话是很微妙且有伏笔的，言下之意是你的情报不准的，你占不到好处的，干嘛要挑事呢，我都提醒你这步棋你走错了，你咋还不悔棋呢? 你认个错我给你个台阶下，大家还是表面兄弟，多好。
10.05有个特别好看的小姐姐
在下姓牛，有意滋他们[妙啊]
说的对啊
全站日榜第一恭喜
种姓制度存在一天，印度就别想振兴[微笑]
印度人骨子里没有这种王侯将相宁有种乎的思想，谁来都可以白嫖，侵略者来了就做瑜伽嘛！平复心情。所以造成了印度的教派多如牛毛，一个只知道拜神的国家有什么前途，只知道自我麻醉
印度其实蛮强的，又瞎又作，死皮赖脸的程度堪称一绝
中印开战？难道兔子又有新地盘儿了？[阴险][阴险]
敌人非但不投降，还胆敢向我还击[微笑]
现在有盛唐风范啊(●—●)你挑衅我我就打你(●—●)，有血性总比没血性好。
现代战争打的就是工业制造能力，三哥还差的远
本以为这么高播放量有点儿内容，
印度向美国示好呗。
这个视频，，，，没啥意义。
印度为什么起冲突？因为他们想转移注意力
按照印度的事功倍半的方法再不改变，是我们高看了印度，我看印度怎么追上中国
最近讲的内容好多知识盲区，根本听不懂啊。可以做些地图和时间线
bgm钢铁洪流？
这个小哥哥是谁啊，长得好好看！
抗战这么艰苦，你来个爆锤？这么口嗨可不好
下次一定
核大国间不可进行大规模作战
“敌人不仅不投降，还胆敢向我还击。”
＃后台播放
经典我死敌捞
大连电磁厂
其实有个办法可以让印度不敢入侵，就是加大宣传攻势，做出一副要在印度掀起土改的样子，并确实联系印度民间毛主义分子，类似当年苏联支援中华苏维埃。很快那些婆罗门就会吓的尿了裤子，攻守之势逆也。
得~你还是去当殖民地吧，别来丢人现眼了
得讲
~~~~~~
\丨/
割滞争议本就不对！我们的就是我们的，一开始就敲定了，哪里还有之后的不断所谓争议！
好的，这就输入666[妙啊]
额，印度现在改口了，说解放军没有越界
印度人其实人口矛盾土地很正常
1996（还是哪一年），中印签订边境协议，有一条款明确规定，双方可以产生冲突，但不允许开枪！并不是说印度摸准我们脾气转换策略了。
观察者网越来越放飞自我了，越来越不客观，对国外的报道都是负面的，中国的都是好的，跟西方媒体一样
双方观点不一样而已，印度的说法是我们先越界，中国则是说印度，到底是哪一方也说不清楚
这波啊，这波是十零开对线。
厕所都没有？
别太小看印度了，小心他们的摩托杂耍部队，那可是一辆摩托车能拉来一个团啊[doge][doge][doge]
龙象之争那是印度那边的说法，我们一直管这叫碰瓷
人道主义害人不浅，做错事就得受到惩罚，不能因为同情就就减轻惩罚或者补偿吧！
说跑题啦！
中印不能开战的主要原因是因为印度也是世界上一个巨大的市场，中印一旦开战，中国企业就没法在印度混了，失去印度这个大市场，中国的企业就没法和发达国家的企业进行竞争了。这就是根本原因，就如同那些发达国家的企业即使遭受政治施压也不会退出中国市场一个道理，谁失去中国市场，在国际上的排位就没了。而且中国一向坚持和平发展，不逼到不能容忍的程度是不会发动大规模战争的。
琅琊榜打的
白起算个啥一辈子打仗，哪次自身都损失惨重，秦国家底被他打光了
因为会被外面的认为我们在欺负人，很丢脸的[doge]
宗教这个东西果然融合不了，可以换个叫信仰的东西搞一搞[微笑]
三天之内撒了你，把你摩托都给你扬咯[滑稽]
游戏大厅对话
印度：开始夺取长城副本投票（1/2）
美国：哟，长城，以前我小弟日本打过，我也来试试  长城副本投票（2/2）
副本即将开始
中国：喵喵喵？
进入副本倒计时10 9 8………
印度：我在加载页面了 看到副本地图了
中国：喵喵喵？
美国：哎呀我要断网了 我网费马上印，印度你先打点小兵，我马上来（嘟嘟嘟）
印度进入地图
印度被小兵打伤
印度：大哥你啥时候来呀
印度退出副本
印度：下次打吧，我换把理由剑过去
美国：下次一定
我觉的和旧军阀也打不过~[大笑]
印度和中國的工業差距居然只差20年!印度不可小覷啊!我們要加油了[doge]
这是恒河水喝多了吗
每次谈到印度事情就变得开始欢乐起来[妙啊]
中印自卫反击战撤兵的时间，是古巴导弹危机和谈结束的时间[doge]
其实可以学美国，把印度打废了就直接撤。
要毛的脸，但是打印度没有好处呀！打了印度反而吃亏。你说到底打还是不打了。
一定会开战的，我推测
对面就是新德里，我们不能再前进了，不然对面又迁都了
印度的确很有潜力，主要看他能不能正视自己问题，一一解决
[微笑][微笑]
先把精力放在亲近日韩上吧，美国现在很难搞事了。印度要啥没啥，操什么心。
就是说，让印度继续养着他们那些垃圾人就完事了
封面一脸慈祥[妙啊]
[墨镜]为了方便UP休息，我批准将第三世界大战后延一个礼拜
点进来就认真听完了，惊
反复打印。
快速打印。
打呗，贱人不打上房揭瓦
快请白起来 告诉世界什么叫快速处理战俘
[再见]告诉大家听空乘老师说的事，空乘最不想飞的东亚国家就是印度、新德里，不仅仅要提供印度餐食，他们印度人真的是会占尽便宜，上飞机自己有腿有教还需要蹭免费的轮椅让人推上飞机，我估计他们也都用一些乱七八糟的理由糊弄地勤让他们坐轮椅吧[捂脸]
孙笑川：帮白起刨坑，坑杀俘虏（印度[doge]）
不是给人家放贷款了，长城集团还去投资了[微笑]
不要妄自菲薄
国家在建立，健全的过程当中，最不能扯的当属宗教！因为宗教除了中国的道教和本土化的佛教，世界上的其他宗教基本都存在着排他性。。。于是，只要扯上宗教，必然会出现人种迫害现象。。。反而更加不利于国家稳定。。。印度明明没有那个实力玩民族主义，还硬是要从宗教入手去整理国家。。。但是问题是印度社会仍然有一大阻碍还没去除：种姓制度！所以个人分析，印度这个国家必然要再次分裂一次，或者内部战争一次，这样将种姓制度打没了，印度才有社会结构进一步发展的基础。。。否则，印度落后的社会结构偏偏用的英国的选举制，德不配位还是一个个体的小事，国家的制度不匹配社会实际，反而会导致印度时不时的出现各种问题。。。
印度不能小觑，我们要高度警惕
中国的边境真的说那就有的说了，只是不想说罢了，一切为了民族崛起而让路[tv_白眼]
印度的杂耍技术至少领先我国30年
一天72万赞？300多万播放量？
可怕，冲榜第一[吃瓜]
三连进度▓░░░░░░░░░10%……
三连进度▓▓▓░░░░░░░30%……
三连进度▓▓▓▓▓░░░░░50%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓░░░70%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓░90%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99%……
三连失败[抠鼻]
下次一定[doge]
想知道我们有伤亡吗？
这一集emmm，，，没有多少干货啊
6666
就这？
一个懒得像猪一样的自大狂拿着自己的条烂命出来碰瓷
感觉长得和姿态有点像[doge]
印度一波流，打完了 再买[呲牙][呲牙][呲牙]
人死不能开玩笑不代表看报纸上有死人就会伤心啊。一个陌生人死了不必伤心，但保持一些尊重，少开玩笑。当然，敌人死了不包括。
我记得印度差点被搞了首都[doge]
打狗还得看主人呢[doge]
不会真有人以为印度打的过中国吧？
不会真有人以为中印问题只是中印问题吧？
不就死了一摩托车人嘛。
印度就是明知山有虎，我比虎还虎。[吃瓜][吃瓜]
下次一定下次一定
打完不怕养不起 直接搞奴隶制 几十年给他们用灭门了就行啊
其实白象还找过秃子，想联合起来打兔子。秃子那边一看你这一仗打的像屎一样，哪来的自信?。
然后谈判的时候秃子就故意说：“我们支持你打，但要是赢了，藏南归谁？”结果就是谈判破裂了。秃子后来还发了个正式声明说：“所谓的麦克马洪线是英国统治期间单方面提出的，中华民国从未接受过这条分界线，并且强烈反对英国的这项主张。”
不过秃子当时要是真的打了的话，我估计台湾就要直接回归了。[doge]
打仗会死人的[doge]
致敬[支持]
我觉得中国唯一一个比不上印度的就是摩托车特技表演[doge]
我们历史老师说当时解放军打了抗日战争，解放战争等，强的不要不要的。🇮🇳想不通啊[疑惑][疑惑][疑惑]
我方也有伤亡 唉
中国人的秘密武器大概就是凝聚力
沙特军费好像世界前五吧，不过应该没人觉得沙特战斗力能进世界前二十吧。
讲的挺好，硬币支持一下
期待印度省
都弯道超车美国了还不打印度
灭了印度人，留下印度地
这样质量的视频也能上排行榜，民众啊，民众啊
这不是一个深度分析视频，只是一个科普视频，大而空，附和众人品味的一个UP主
不是不能开战，问题是开战没一毛钱好处，那么多战俘也要吃饭啊，还得给他们检测新冠病毒
战争才能转移内部矛盾。有成功，但多失败的历史教训。
别小看印度，人家最新研制的摩托车战术，摩托军团，几万辆自爆摩托分流冲击边境也不是闹的，
2333
赢了印度得多十万难民啊养不起[无语]
有人知道背景音乐是什么吗，跪求啊[保佑]
看标题以为是骚话一下。。。
大佬，你讲讲死伤人数有多少啊？
突然就觉得中国强大起来就是为了牵制各个国家安生的（扶额）🌚就跟那天天劝家长里短最牛批的王大爷老丁头啥的一样。因为想想万一现在强大起来的是印度，肯定不会像中国一样不惹啥事非，那得是好一场折腾，就看这骚扰别国的架势[tv_doge]
不过万事都木得如果，随它去吧。这种结果某种意义上来讲，真的幸运，一想到别的结果，就觉得现在的世界其实不错了[tv_生病]
致敬
感谢王骁的本篇内容，更新新章节思路更清晰了！
头两天还觉得阿三一时半会不会发神经来着，但没想到现世报来得这么快...
你不投，我不投，666何时能填坑[doge]
退伍老兵对你无语
印度这波属于是祸水东引，2020疫情引发了印度内的政治动荡，想用边境冲突让国家团结一致对外[无语]
印度目前是典型的眼高手低，心比天高，手里没招。
来猛点，也许就要像现在的美国一样乱了
就皇协军呗[doge]
因为文化影响，我国军队自古讲究师出有名，而且一旦涉及领土战争等致命问题，其实我们有时也会玩双标
你不眨眼睛的吗[doge]
害
不发展经济那里说的太在理了！先做好实事再说
印度碰瓷为什么有恃无恐？  你敢打 我就敢给你十亿难民 有种你全突突了[热词系列_“狼火”]
233
先别说粮食,就说建茅厕都要建上千万.还要建处理恒河水,地下污水管网,大工程啊,再用当地人修建,猴年马月.现在还有大规模的疫情!印度这块地就是个巨坑!
战争第一响
师出有名[doge]
打印度就是赢了血亏的事情
怕我们突击新德里不会迁都吗？
末将白起有一良策……[doge][doge][doge]
印度难道是想成为我国新少数民族？但你人数不允许啊，不给你加分的，别闹啦[无语]
今年的瓜太多了   你不知道什么时候有个大新闻[doge][doge]
买炮不买炮弹用自家的炮弹炸膛了的也是只有印度能干这种事情了
自己要思考 有些主观 不能全信
诶你自大无脑[奸笑]
[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
中国当初造出原子弹，美国说威力太小不足畏惧，
氢弹实验成功，又说没有投射能力
接着卫星上天，然后不说话了
此内容好像是局座那调侃的
用中国古代的投石器
字幕看着有点费眼
“连长，前面就是新德里了”
我不希望打架，为什么呢？我家就在广西，要打架的话，一辆辆武装车从国道上过去，有时候看到了，是个人都会紧张，平平安安最重要[鼓掌]
还是不能太自信，印度还是有强于我国的地方，比如印度一辆摩托能运一个师，这我国能做到吗[tv_doge]
敌人非但不投降，还胆敢像我还击
学白起直接坑杀
评论区来了一堆猴吗？
14亿头猪抓都要抓3年呢[doge]
都是拥核国家谁敢开战？
自以为是的专家，空谈误人！不重视对手，以为嘲笑对手就能赢得胜利？对印度有多少了解？真以为打仗是过家家？不过是博人眼球，讲些大家爱听的。说白了为了几两碎银，无下限。
关于脱贫，我觉得今年因为疫情影响估计今年很难搞完啊
新的自卫反击战创建了 新·新德里
要是这周中印开战了，欧洲没有互联网还搞不搞[微笑][微笑]
是时候修筑水库了[doge]
其实我觉得不会打的原因，不是因为会灭国。我觉得王晓是在调侃。不会打是综合国际考虑，毕竟，打仗对谁都不好
71万赞，下周是不是双更？
反击，就是跪在地上抱着求着，别死啊。。
用2333购买观察员的网友，请注意！2X3=6，也暗合了肝帝董佳宁的代码666[偷笑]
如果没到35万是不是就不更新了[tv_doge][tv_doge]
放屁，中国能让印度灭亡，英国不管，美国不管？中国敢打印度，美国分分钟灭了中国。
听这么说还是别打了，不然我在乡下再就回不来了，扶贫干部太不容易了
希望up不要散播仇恨言论，也不要不看小敌人，毕竟用美俄货[滑稽]
我刚刚查了查印度人口的最新数据，居然马上要赶超中国了，太可怕了[囧][囧][囧]
先打下来一部分地区，然后把人赶走可以吗？
印度为了转移大家对他们疫情的注意力呗，非要学特朗普。大家看看全球疫情数据吧
全球新冠肺炎 累计确诊人数
1.美国            233万7千
2.巴西           107万8千
3.俄罗斯        57万6千
4.印度           41万5千
5.英国           30万1千
6.西班牙        29万2千
7.秘鲁            24万7千
8.意大利        23万8千
9.智利           23万1千
10.伊朗         20万3千
11.德国          19万1千
12.土耳其      18万5千
13.墨西哥      17万2千
14.巴基斯坦  16万8千
15.法国         15万9千
16.沙特阿拉伯15万3千
17.孟加拉国  10万5千
18.加拿大     10万2千
19.南非         8万9千
20.卡塔尔     8万7千
21.中国         8万5千
62年的印军也不一定打的过中国民国时期的军阀，我奶奶的一个亲戚国军陆军中将刘茂恩，这些将军早期有河北保定学堂毕业的，保定陆军学堂还有黄埔军校，很多军阀打日本鬼子保家卫国上可不含糊。
印度发达是发达，不过发达错地方了，大家都是头脑发达，他们是肌肉发达[OK]
怎么会有人在解放军那段刷“恬的好”呀[tv_白眼]
有时候想想现在的生活也是很多勇敢的人保护拼命才能有的，我还不喜欢现在的生活，这样一想又有些伤心内疚。
打到新德里了，怎么办，撤退吧，怕别人说怂，打进去吧，这么多人呢，管不来[doge]
我这么努力的抄笔记，结果还是倒数第一。
印度太神奇了
以至于他们干的真事我还以为是营销号编的。
比如摔飞机，当时看局座讲，我都傻了。。。。
飞行员不合格就让上飞机，然后就是摔，买了一批飞机，全摔了。。。。
我只想知道受伤的和死的怎么算？我泱泱大国岂能给蛮夷骚扰
两个视频加起来都超过一百万了，不连夜赶出来？
印度记吃不记打[妙啊]
印度要是不带枪，那我们能给配狼牙棒，流星锤之类的么……
三哥:多冷啊我在边境玩泥巴，虽然拳头不大，但我自信要爆炸啊~~~
主要还是留着印度容易赚钱，印度有着和我们差不多的人口，并且经济和制造业相对较差，意味着我们的门口就有着另一个巨大市场，还不需要管理，只管交多点税就能安心赚钱，多省心
对方只要开得出绝对不会让他开出第二枪
三哥不爱戴头盔，所以你懂的
本来就不大可能打起来，在哪儿打？谁是最终受益的，打一场能带来多大的利益，诸多因素一结合，打不起来的，闹一闹的
今天有消息说莫迪授权官兵可自助开火的权利，有点脱离控制了
小心把00后们都带成愤青
你根本不懂印度历史，印度从来也不是什么统一的国家
打印[妙啊]
“别搞事。下周三再说”“加州独立”
莫迪大仙绷不住了，打算让军队自生自灭了。本来这节骨眼上全球疫情，军方小打小闹也就算了，他睁一只眼闭一只眼。结果二货团长带50几号人去别人那找事，被人家200多号人蹲了。你去找事被人蹲了就已经够丢脸的，去找事还不带家伙，对面手上握着的都是带倒刺的棍子，打完一架死了好几个，对方啥事没有，还照顾你情绪没报伤亡人数，你说你丢不丢脸？但这还不算完，最后自己人冻死了十几个，而被俘的啥事没有，这丢人丢到姥姥家去了。
再闹下去，没准还有什么摩托车翻车死50多人被路过解放军救助的戏码，实在丢不起那人
我想知道，咱们伤亡严重吗？
最后口嗨挺舒服！这些年碰瓷我们国家确实有点过了[捂脸]
我方炮手早有准备，炮口已死死瞄准敌舰，一看到敌舰炮口火光一闪，立即按下炮钮。我方炮弹口径小，初速快，在XX炮弹还未飞过来时，我方炮弹已到达敌舰，敌舰霎时火光四起，海面水花乱溅，乍一看，还真像是我方打响了第一炮。
只要对方不开第一枪，我方承诺不放出燕双鹰
那个啥！我还没脱贫呢！脱贫请带上我！
我们应该直接干上去
听说印度3只摔死、十七只冻死[doge]
东煌：作连着作，敢过来再打回去
我觉得现在战争就在临门一脚，大家都很暴躁，各个国家都算上，现在天天看个国际新闻心惊胆战的
讲归讲，功课一定要做全
“我想了十天十夜也想不通……”
[doge]
棒棒
如果中印开战的话，美国会高兴的不行
啊啊啊
我觉得这期的标题根本没讲啊，就是最后打了个哈哈。。。
中国🇨🇳加油
不用想了，中国近百年不可能打仗的，摩擦不断那都是正常情况。除非美国那边科技有跨时代突破，能搞出比核弹还nb几倍的东西。
印度也是军事实力世界前几名之一，还没菜到那个程度，而且中印冲突美国是会撑腰的，跟印度比不如去跟美国七大舰队比一比，比完就知道现在还没到能自大的时候
工兵铲+军体拳[OK][呲牙]
五毛报道，向五毛up主致敬
半死不活的印度才是好印度
白嫖了[偷笑]好开心[喜欢]
应该把up送到印度去
被殖民者迫害的国家，却以殖民者的继承人自居，也许这就是印度独立革命中的阶级劣根性。
只有从最底层考虑，才会体谅周边睦邻共同的悲惨殖民记忆吗
哈哈哈哈哈哈
建议把“阿Q正传”翻译成印度文。让他们好好读读鲁迅
不是我杠精  来个人解释一下  印度打不过我们？那么为啥藏南现在还是印度的？？？
印度：你居然骂我这么久[tv_doge][tv_doge]
不是很理性，印度确实打的过，但印度亡国只能全面开战，简单输几次印度不会投降
印度武器是买的，但武器威力还是在的
怎么不知道后期剪辑呗?次次眨眼睛问题，一次两次当玩笑，就这一个视频下来，我看到的弹幕就有六个，他是能得吉尼斯世界纪录，还是人不眨眼就会死？邀请码还能算玩梗，就眨眼睛，真的很煞风景，怎么人家辛苦做个视频，就想看你们讨论眨不眨眼？
印度就像一条四处乱拱的蛆，恶心到你了，但是你要真的拍死它吗？很恶心的好吧[滑稽]
中国:阿三你要是在瞎逼逼，我真的不介意多几个省份
我要吃咖喱，你非要让我吃烤串
感觉和英雄联盟雨童好像
bgm是啥
苹果12什么时候发布啊[妙啊]
我记得印度那边的种田条件是不是远好于中国（天时地利）?
各位，这个单方面的洗脑视频还是少看为妙。
（⌒▽⌒）
印度作为一个地区霸权国家 而且还是有核国家 如果转向法西斯化 五常不会答应的 到时候只会被联合国爆锤
[热词系列_害怕]u1s1核武器该怕还是要礼貌性的怕一下，印度这个国家的迷惑行为很难用常理推测，后果自负这个词可吓不住疯子。
当场被打死3个，后面17个是因为稀碎的卫勤没救过来，反而是被兔子俘虏的120人一个都没死，简直是因祸得福[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
最难的是保证不把印度打死。
和印度开打灯塔国就有理由了[笑]
这副班长是带了两个燕双鹰？[doge]
这像是一个泼皮，打他不是，不打他也不是。
一巴掌扇过去还不能太用力，怕把他扇死，他反过来高，潮了。（:来看啊，我挨了中，国一巴掌，我没死，你们看我多牛，哔呀！）
我在想既然只能用棍子和石头，那咱们直接给他上几台老祖宗的投石车怎么样？
只是莫迪搞不好民族主义罢了，没有民族主义在我国的觉醒，二战我国早给本子平推了，新中国也绝对不可能成立，如果不是忌惮中国民族主义带来的强大凝聚力，拿钱的公知们也不可能日复一日的拿极端民族主义说事，视民族主义为耻辱的去黑它。
讲讲朝韩这两个吧
把印度打亡国？那你被说自大无脑没毛病
[思考]不知道阿三翻墙进我们国家内网会不会被气死[doge]
在9分48秒，我有种错觉现在印度还没有二战时期德国强呢……
你明明是在笑！！！
说让巴铁接管的，别提巴铁了，巴铁连正紧学校都没有，绝大多数小孩子都在宗教学校上学，因为宗教学校免费
用石头也能打死人。。。。
龙象之争，确实，象是真实存在的。但是我们的龙也是真实存在的，具体不讲了，中国龙包涵了具多生灵。而印度只是一头大象。
我们包涵生灵，而他们包涵象粪、尿等等。[doge][doge]
我觉的印度主要是反对我们往边境上修路，对他们国家安全影响很大。中印边境距离新德里330公路。还在他们两块领土间狭窄走廊的边上。以前中国这边环境恶劣，后勤运输困难，中国无法支持对印的长久作战，现在修了路，后勤没问题了。中印的战略纵深差异太大，中国推进330公里，占领印度首都了。印度推进400公里也就占领阿里，最多威胁一下藏羚羊。
。。。。
up主，你可以当主持人了。
他尼赫鲁不会真的想打仗吧，他不会真的想打仗吧？
中印就像玩war3一样，印度开局TR，然后对面一开始就造了仨箭塔防御。
这本来是五五开之局，但是印度玩TR最大的问题是步兵不怎么受玩家控制，好不容易拖了俩不那么怕死的民兵过去一探路，乖乖啥时候升三本了啊。
人家摩托车能驮五百个人，有底气这么想[doge]
印度侵入[doge]
[那兔_你丫试试][那兔_奈我何]
主要问题还是不能打，一打就跟踩了奥里给一样还蹭不掉
我认为你的观点从根本上就是错的，我们的国家制度是不可能去考虑接管别的国家。除了这一点[妙啊]
内个    ...   悄悄纠正一下吧      5分48的时候   西藏我不太了解    但是在我印象里新疆是没有军区的       新疆划归兰州军区
一般来说，我们管跟谁都人畜无害的，所有矛盾都家里解决的内种人叫什么？[滑稽]
说会是灭国之战的过分了…现在世界的格局印度跟中国打，不可能是灭国之战的，赢肯定是没问题的！
把印度打亡国了非常麻烦Ծ‸Ծ，不打吧，它皮又痒，典型的赖蛤蟆一只，恶心。
我想问问我想问问锡金现在收回来了吗
我们有个习惯，我们不开第一枪，但是如果有人向我开枪，无论他的枪里有没有子弹，他都要死[妙啊]
一辆摩托一个连，一列火车一座城
我觉得因为都有核武器吧（个人观点）
你们就长点心吧，每次汪峰要开演唱会，你们就出轨，还能不能愉快的玩耍了[滑稽]
管杀不管埋
英国是印度的搅屎棍真的没错，反正印度确实挺臭的[doge]
相煎何太急这层意思在中印建交开始我们就一直在提，然而……
我懂了，印度巴不得赶紧被咱们打败[doge]可不能中计啊[doge]
因为胆小
拿游戏作比喻
一方代表印度
一方代表中国
印度四级不到就去偷龙
而中国专心清兵线打野
最后当然是中国发育的比较好
我姥爷当年是济南军区司令员杨得志将军的警卫员，听说是战略意图达到了，所以停手了没打去德里
只能把情绪发泄在不会还手的电视上本来就是无能的表现
不看时政保智商，省的有一些nc啥b上来直接骂你祖宗
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][滑稽]
微博公知粉到b站了？
一开始：（跑道街上去骚扰街区里的邻居，掀隔壁妹妹裙子）

后来：中哥不要啊，那里不可以，那里是新德里[妙啊]
大鳝人在这[视频卫星][doge]
狂黑印度，爽文视频
本来想说下次一定，什么！你说要填坑了？三连安排上~
精印落泪[doge]
印度乖乖的呆在南亚大陆不香吗？跑这来找死？
唉，不能开战的原因就是，一碰就碎了，碎了还要收拾，要不扎脚
为什么不能开战
因为很可能把他们打亡国[笑哭]
阿三，颤抖在喜马拉雅山山下吧[doge]
刘明
印日韩想与中国有重要合作美国第一个不同意[doge]
您好帅啊
本来+14快乐，瞬间变成-14[doge][doge][doge]
62年印度也是赢着赢着就赢到德里了[doge][doge][doge]
俺有头衔了
印度，对于中国来说就是一根“搅屎棍”，不想理会，更不是中国的战略目标，中国眼里只有美俄。
不太在意，底线放在哪里……，触犯就打……
结尾刷白起的，只是挖多大坑的问题吗[微笑]
印度都建指纹识别库和采集虹膜了，为何我国还用原始的方式统计人口
金秀贤是你吗？[doge]
战争没有什么胜利者，到头来遭罪受苦的还是老百姓
丑话全部让技术官僚出面，莫迪却释放谈判声音，不仅能刺激邻国，还能利用舆论对国民欲望管控。
对面死多少人我可不关心，入侵我国领土不揍他等啥呢。只是心疼我国解放军，受伤一个我都不开心[难过]
希望和平，但和平不可能的，我说和平有人骂我傻逼，骂我孤儿
666
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对方开了枪就打，越南往我们边境扔了好几个炸弹，还炸死人了，然而并没有卵回应
刷到这个视频的时候，地理老师正在给我们上关于印度的课[笑哭]
3个解放军包围了200多个印军[偷笑]
都敏俊
明白了就是印度已经穷逼的白给都没人要了[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
法国企业被美国搞的例子多了去了，不只是阿尔斯通，比如巴黎银行曾经被美国罚了人类银行史上最高的一次罚款，原因是因为与苏丹可能有业务往来
你是不是没穿裤子？[doge][doge][doge]
刚来B站，三连是不是举报＋踩＋取关？[doge][doge]
说印度没有有效的核载具，正确吗？
尼赫鲁之所以打，是因为当时他对印度内部的改革已经到了关键时刻，需要一场大胜来进一步加深改革，于是他选择了国国土面积大，而且南方势力比较弱的中国，而且这还有其他的考量，
只不过他赌输了，最后导致了国大党的分裂，然后反对势力集体把他拉下马
穿西装太西化了！中山装和绿军装他就不香吗？！
没想到
我觉得吧，每次搞事就把控制线往前推10km怎么样
好活！棒棒棒！
想多了，不打还不是因为美国
开战了他们能撑多久才被灭国呢
印度你说打他吧  不太现实  小打小闹吧 又不是我们的风格  就像熊孩子一样让人头痛   下死手一大堆人出来说你怎么跟个孩子计较 打伤打残还得出医药费  要么不打  要打就打死 出点丧葬费完事      至少目前要打死他不太可能 不谈制衡 真来个闪击新德里 养那么多人 真的也养不起
我军舰艇仪器老化，机械失控，导致编号为505、604、605的敌方舰艇相继中弹沉没，中国海军本着人道主义原则，积极搭救敌方落水人员，但由于缺乏训练，未能救起1人。 [doge][doge][doge]
我大公公和他的俩兄弟就在西藏打过印度军，不过只有大公公回来了
战争发展到一定程度都开始玩复古了，只用棍子干，中东那边要是也这么干美国是不是的急哭了，我这高科技卖给谁啊？看来想让中印边境没有死伤这不开第一枪的规矩的改改了，应该改成不能有肢体接触，从此以后左右各一排，互骂绝不可能再出现人员死亡，我军可以直接把平时那些网络喷子调到边境线，让印度人也感受一下国骂的精髓！！！！
你自大无脑！[思考]但是你的节目我爱看[滑稽]
印度对于中国最大的优势就是国际上没人把他当盘菜
印度就是帮美国拖中国后退的
唉:-(我想了十天十夜也没想明白……【滑稽】
上一次印度越境时很多人在说攻过去打印度，我语文老师说了句很经典的话，你以为打败一个民族很简单吗？
去百度了庞国兴的资料，这么优秀的战士在25岁的年纪便因公殉职，好难受啊😣
哈哈哈，讲的很硬
咱不用给印度打到亡国，只要打回藏南，打回原国境，局部战争就可以了，一次性解决，不给后人留隐患，不然始终反复
上次地理课上将城市化发现印度城市化水平不过二三十差点笑出声[2233娘_大笑]
亡国太夸张了，迁都倒是跑步了[呲牙]
对印自卫反击战的兔子：不能再前进了，前面就是新德里。[doge]
打乒乓球的兔子：不能再继续赢下去了，马上就11比0了。[doge]
印度不用核武器。我就害怕他们的摩托车
敌人不到不投降，还胆敢向我反击[星星眼]
天晴了，你又觉得你行了
怎么赞
天十夜也想不通
开战前:争取一天拿下拉萨。开战后:首都保卫战[妙啊]
https://www.bilibili.com/video/BV1Cf4y1y7KX
莫迪比不了小胡子，小胡子的手段可比莫迪强多了
中国摩托车，不好，印度摩托车，好！[tv_doge]
希望大家不要总把开战挂在嘴边，人民子弟兵是用来保卫国家，保卫人民的，不应该浪费在猴子身上。在没有必要的情况下，任何一兵一卒的损失都是莫大的浪费
A    A
我觉得还是换陈平来讲吧，这个up太油腻了，阴阳怪气的
印度就是蠢货，丫头的命还想做小姐，额，这种小姐
记得当时1962中印战，咱们的通讯设备不太发达，一个排分几个小分部打，打够了该撤退的时候，有的小分队已经在打新德里了[doge]
阿三:你打牌赢我我就把首都送你
兔子:一张3
阿三:要不起
兔子:？
印度真的挺搞笑的，打又打不过，又喜欢骚扰，就是欺负我们国家脾气好，等我们国内安定的差不多了台湾收腹了，印度也就差不多了。
干他，不要怕
是雅利安人！（狂喜）
其实。。。。我没有脱贫。。。。[doge]
当年对印自卫反击战中，印度的一个王牌旅在不到24小时内被全面击溃，我方指挥员张国华笑称自己参军三十几年来头一次觉得胜利来的这么容易[大笑]
就像安兹想不通为什么王国要干蠢事
既然不能开枪，前线官兵应该拥有类似诸葛连弩的东西[doge]
打过去咱们不合适，补给线太长
说什么偏离主题？一道最简单数学题的背后都有许多的内容与知识，就跟你知道1+1＝2，但为什么等于2你知道吗？1+1＝2背后涉及了多少数学内容你造吗？更何况是这类包含了历史政治经济等多层面的问题，其成因的背后有会有无数的原因，除了主要原因外还有各种事情的突发推动，一次一下慢慢导致了如今的现况。只讲表面就嫌将不清楚太浅显，讲的深又嫌弃人家偏离主题，咋这么能？
印度潜力很大，可惜是个筛子；不要歧视筛子，筛子能做到的事情很多，可它偏偏要去舀水……
就是因为你这样的态度中国在世界上现在丢掉了虎威，鸡猫耗子狗都可以来咬你一口。
二狗腿子
对面巡逻不带枪，咱们这边可没人规定不许带枪[doge][doge]
种姓制度在这个平等社会就尼玛离谱
话说观察者网和观视频啥关系啊？？？？？？？？搞不懂了
印度不打吧 它占着印度洋 打吧 后续问题又不是南亚自己能消化的
真的打起来还真的要中美摊牌 摊牌后 中国需要控制印度市场和印度洋出海口 在那之前印度就充当南亚俄罗斯吧 和俄罗斯不一样 他真的想要整个南亚www
我们不打打一枪!如果对方打了第一枪，我弄死你!
我想起珍宝岛保卫战的一个传说，为了不交火，用的棍棒，然后打不过毛子，叫了一批武林高手[doge]
？？牛。
封面建议换个标题：建 议 印 度 没 事
[疑惑]打了印度又要多几个亿的人扫盲 扶贫，严重拖后腿啊
天 印度都14亿人了吗 再过20年该超过中国了
因为川建国不还钱
小胡子是个天才来着
没到必须真正撕破脸的时候，所以不开战，就暂且不论两国实力差距，一旦开战事就太大了，小摩擦终究不能成为开打的理由。
江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故[doge]
[doge][doge][doge][doge]
我的观点我守护[打call]
你说的不能打的理由太自大了……主要是顾虑美国，避免美国渔翁得利。
印度有14亿人口？？？
印度现在也14亿了？
只要美国还活着印度就不能灭国，不然大家可以参考叙利亚就清楚了，一个十几亿人口的大国如果爆发难民潮你们说会怎么样。他们会北上去阿拉伯国家吗？他们会选择去穷困的东南亚吗？他们肯定会优先翻山进入中国领土啊！
神片看多了呗，个个吃了了大力，送一个团的兵只需要一辆三蹦子
印度不解决种姓、宗教和部落问题，永远发展不起来
印度人擅长投石头
有道理，想想叙利亚，伊拉克，还有埃及，哪怕我们打印都打赢了，可印度难民问题怎么解决？我们极有可能陷入到这几年欧洲难民危机！
看抖音得知印度是玩声东击西，印度打掉了巴基斯坦十个据点。不知是不是真的。
英国当家，咱都是二等人，没啥好说的。英国走了，咱得干一架。
这不就是宁当英国狗不当印度人吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
玄策申请出战
中印开战，十几亿难民怎么战啊！！！！
害怕，印度和中国竟然只有20年的差距了，我们还得加油啊
我就舔个币脸白嫖吧。
不开第一枪，绝不让对方开第二枪
那么，印度人可以放生吗？
法西斯的两个特征，对内高压统治，对外穷兵黩武，莫迪全占了，也就是现在印度旁边有一个上升期的中国，让它的穷兵黩武显得寒酸可笑。
虽然真的讨厌印度这个国家，但是阿米尔.汗的电影实在是太好看了，而且他人也好，对中国也是友好，所以印度人都骂他
送到西伯利亚挖土豆
传送门:cv6266617
文章来源:王骁Albert
唉，这个号。。。希望大家明辨是非吧，别太盲目了
印度啊，热武器打不过中国，冷兵器也打不过中国，你说这咋整啊？集体跳恒河？
其实很简单，战争消耗是巨大，虽然印度打不过我们，但是怎么说也是人口第二大国，能拖我们不少时间的
如果真的深陷战争的泥潭，不说国内发展停滞，甚至因为战争而花费金钱就不会少
举个例子来说美国对伊拉克战争完全就是吊打，但是也话费千亿美金的资金，而且还不算各种附带损失
而且我们赢了也不可能让他们割地赔款  目前来看得不偿失
热度流量就是💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰
印度无外乎转移国内注意力罢了
爆锤日本侵略者？？抵抗日本侵略的时候中国人付出了多少牺牲，到你嘴里成爆锤了
蛆就让他们在屎坑里面呆着，你非要一个炸弹丢进去把屎坑炸了，蛆漫天都是，那不是恶心自己么
印度水平不错
在家找了半天也没发现印度产的东西！走到卧室一看，发现老婆在练瑜伽，我把她打了一顿，大家说我做得对不？
吃亏是福！
老铁，一周更三次怎么样？一三六
冲突之后，亚投行给钱了事，他们却向俄罗斯买武器，相当讽刺，中国被坑大了
印度这个万国造能成啥大事
镇惊.肝帝死于SSR？？？
多给点武器让巴基斯坦训练训练
也不知道印吹是怎么来的，哈哈哈哈哈哈哈
弹幕看到一个摩托车运核弹的 笑惨我了
阿三就翻了辆摩托车
印度莫迪与特朗普会面后，共同表共识，应在疫情上故意挑衅中国，以转移民众对疫情的关注
不能打不是亡不亡国，而是两边的老百姓都受难。军事实力再强，也得考虑民生。
无脑胡吹！忽悠国民！轻视对手！
因为印度人不是黄种人    不好看   [呲牙]
不知道中方受伤的士兵严重不，真的被阿三这种行为恶心到了，有种你就开战啊，没种还来阴的，真他吗恶心。
62是把剑，再来就打脸
王骁好棒，观点犀利、客观
饭不吃不行，穆斯林不打不行[doge]
鹤蚌相争，渔翁得利。
中印开战，美国一定来搅和，不敢
不对，核武库里不单单有氢弹，而是多种核弹，这其中包括原子弹，氢弹，中子弹等，而氢弹保有国只有中国，因为太费钱，太费事！
印度好大喜功的性格阻碍了自身的发展，不愿牺牲一点什么干大事
就算打也不能现在打啊，就印度那个卫生条件，这会儿不知道多少行走的病原体在等着呢[捂脸]
，啦啦啦啦啦啦
如果印度继续不乖，我们的战士一定要记得带口罩。
不投资几百亿美元，啊三会撤？哈哈哈哈哈。
万一打仗，国内的老百姓就会被连累
算了吧~别打他们~恶心人~
还好印度人吃素的，要不然得饿死
看成骚话一下
印:我有核武器，谁敢动我！
亚太关系撕逼小能手哈哈哈哈哈
大家好，我是王骁，嚣张的嚣
打完就有新活了：治理恒河水（希望以后的孩子们背地理能没事🙏）
中国人都会功夫，这个不是外网都知道吗？怎么就敢肉搏呢？[doge]
那个那个庞国兴真的可以[tv_鼓掌][tv_鼓掌]
打印度比打美国还吃亏     吃力不讨好
真实啊，发展中国家最主要的事还是发展啊
[保佑]希望摩托没事[doge][doge]
52年印度觉得优势很大 印度F2A上去了 结果印度团灭[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
印度老碰瓷了哈哈哈哈[doge]
战争不过是政治把戏之一[妙啊]
虽然说a三不太好，但是他们太搞笑了，我忍不住。
笑笑，亚太再平衡啊，奥巴马时期多么蛋疼的一张牌，被建国打的额，你的牌打的忒好了
电脑包没了？
周三复周三，周三何其多？
中华民族从2700年前的春秋时期就一直在打仗，我们也不怕打，真正的战斗民族，美国就是纸老虎
印度可是骑单车去打一站的国家
这期视频你也太拽了王同学，我要批评你一下
太强了
你币有了！[星星眼]
说法西斯他印度配么？好歹人家德国打遍欧洲，就它印度在得瑟得瑟估计中国就会多了一个叫做印度省的省份[滑稽]
一句  :我们能把他们打亡国！包含了多少国家人民的努力在里面！！！！[奋斗][奋斗][奋斗]
有印度在其实中国挺难受的，印度矛盾太深了，发展不起来就想着搞事情转移国内注意力。日本、韩国这种得反倒不担心，能抱团能为己用。
66.6
你一个开车的被骑自行车的碰瓷，世界警察还拉偏架，你能怎么办，扇一巴掌开车走人就完了，管他干啥
对外战争是外国转移国内矛盾的最佳方案
中国人一直以来的战争之道都是静若处子，动若脱兔，但是要针对印度又很难做到这一点，因为你静的时候，他没脸没皮骚扰你，你要神速出击了又不敢太狠，这就像用拳头打豆腐，一没控制好豆腐就碎了，豆腐一碎，你不但没好处，还得负责清理桌面
骁哥！你也太看得起莫迪老仙了，让他老人家认识发展是第一首要任务，你当他们政党是我们伟大的中共？他们主要想的是如何连任如何赢得下次大选！而我们中共可不一样，中共想的是如何复兴中华民族，如何使中国和中国人民富强自信！！！
中国战争愿望空前高涨
印度情报部门]称:“中国战争愿望空前高涨，每一个城市几乎每- -条街道都明目张胆的贴着标语--打印、激光打印、快速打印、双面打印，特别值得注意的是双面打印，可能和巴基斯坦有关。。。
666
印度一摩托车人翻河里去了
是中国人的肯定不会同情印度人的死，因为他们已经入侵我方领土，up主所说的大善人，很可能是老外，毕竟B站是个大家庭，什么肤色的人都有
有点过于唱衰阿三了哈[doge]
原来印度就是陀屎，打了弄脏手，不打恶心人。
我也想不通, 这是中国土地, 岂能让你想来便来, 想走便走?

要走, 留下点什么吧.
兄弟你这个结论我怀疑你是不是没有经过思考只是科普一下知识然后敷衍结论
真的不希望爆发战争，但如果，如果一定要战争，我觉得把印度打分裂是最好的结果
谁说不能开战？ 可以开战不随便开战，一开战就要往死里整！
要地不要人[抠鼻][抠鼻]
我觉得应该是打不过，毕竟我国阅兵都是电脑合成的。[滑稽]
赞你币你
关键是：你以为穆斯林国家好欺负[滑稽]
都21世纪了怎么还有人盼着打仗
印吹死丁[doge][doge][doge]
政治讲究平衡
不练手怎么保证状态？
少吹嘘这些
棒！
牛批
大兄弟，我一键三连啦[吃瓜]
1965年5月18日在军事训练中因公殉职。
1965年已经升任副团长的庞国兴在组织新兵进行投弹训练的时候，因为一个新兵过于紧张，结果手榴弹失守脱落，为了保护周围战士，庞国兴毫不犹豫趴在手榴弹上，最终不幸牺牲，享年25岁。

英雄这样离去 真的难受！😣
[疑惑]美国和伊朗不是也有摩擦吗?美国就敢直接炸死伊朗二把手。
傻
哈哈
新新德里什么时候才能建好？
那请讲解一下第二次世界大战？自大是种不好的习惯
什么时候解放新德里
天晴了，雨停了，你又觉得你行了[doge]
印度的那些死亡人数怕是失踪人数吧？是不是打完架没回去直接当逃兵了？
我认识一个在印度做服饰珠宝代购的小姐姐，她最近刚回国（隔离中），就她认识的印度人里（邻居、房东、生意伙伴等），基本都不关心边境冲突，更关心物价、房租、工资（以及疫情持续下去对自家生意的影响）
印度有亚洲最纯净的雅利安人，谁说的我就不说了[doge]
一旦中印开战就会国家内部空虚，美国乘虚而入前后夹击很容易吃瘪的，还有台湾也准备开战，所以现在不能动，先耗死美国为好
你谁啊
不管印度行不行，哪怕百分之九十以上胜率的情况下，也永远不要轻视对手，永远！
燕 双 鹰 原 则
新战狼，居然丧事喜办都出来了
我们不惹事，但是不怕事，要是非要跟我们打，奉陪到底！不要把仁慈当做软弱！能不能开战不在中国这边，是在对面，对面非要来，那么我们必须出击！
骁话一下究竟谐音的是消化一下还是笑话一下？
庞国兴、冉福林、王世军、周文轩，他们四个人包围了印度一个炮兵营，打的对方落荒而逃，并发表了著名嘲讽：对方非但不投降，还敢向我还击。
阿三的点战斗力，还想和中国军阀来打？东北军，川军，还有晋绥军第一个不同意
一手好牌，打的稀烂[滑稽]
因为会暴露一些问题[呲牙]
你自大无脑
总结：粪坑炸了，屎往哪放
视频标题于内容不符啊，没说清楚到底是因为啥啊，就算不知道，你也能举例吗
殖民地仆从军怎么能和一路上打你死我活的硬仗活下来的军队匹敌呢？
我觉得UP太过于主观，没有可靠的投掷武器就真的不能把核武器弄到我国领土了吗？只要有一颗落在我国领土，要死多少人？说话不腰疼，可以敌视别人，不可轻视，可以高估敌人，不可低估。把希望寄托于人家不敢对中国使用核武器，还真是可笑。
人太少所以发展不了互联网
快快安排哈哈哈
莫迪只能由瑞克来制服
60多万了，我蹲你
不能打，打了就中了美国的诡计了。
什么叫TMD嚣张，这就叫TMD嚣张[doge]
我想了十天十夜也想不通，敌人非但不投降，还胆敢向我反击？
送去英国啊，反正以前就是英国的狗
打赢了，又要管印度人民，不管会有难民奔流，造成社会动荡，又不能搞屠杀（参考楚霸王杀战俘），不打呢，又左右横跳，来回做演员，在此期间美国还来捞一手，[热词系列_知识增加]我为什么感觉美国才是最大赢家，不管打赢打输，漂亮国已经赚的盆满钵满了[热词系列_害怕]
解决印度只要一个局座[OK]
酷爱随地大小便
真打亡国了，也是他们自找的。
印度阿三觉得自己又行了
说明中国战略是不平衡的，大棒文化远远落后与萝卜文化。你追求和平发展，并不是你放弃大棒。软硬兼施，张弛有度那才是战略。中国应该针对不同国家采取不同战略这才是实际的，新时代大国战略应该是对应不同国家灵活性的不同的战略，拒绝一刀切粗暴简单。对于印度这种蚕食领土无赖的国家，讲道理没用，其实很简单就像碰瓷，遇到强硬的人就没办法了。其实对于中国人应该常态化乐见中国与印度边境紧张，这并不是坏事，说明我们的领土没有丢，还可以轮训各个战区陆军，实战化。说实话，中国硬实力文化太软了，对于领土问题争端，战场上拿不到谈判桌上也拿不到。
我只关心我军伤亡数字
详情还是得到油管看，为什么印度晚上要来偷袭，为什么我们准备好了。。
说的非常好，经常看你，非常好。
阿萨姆是站着喝恒河水而穿洋装的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部乱蓬蓬的花白的胡子。穿的虽然是洋装，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。他对人说话，总是满口亚洲第一，叫人半懂不懂的。因为他姓萨姆，别人便从描红纸上的“上大人阿萨姆”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作坠机之王。阿萨姆一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“阿萨姆，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗恒河水，要一碟鱼子酱。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家的地了！”阿萨姆睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了c家的地，吊着打。”阿萨姆便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“窃地不能算偷……窃地！……印度🇮🇳人的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“印度固穷”，什么“印乎”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
等等打个群架 被我们打死38个??
我怀疑是洞朗那次我们就知道应该怎么对付这群奇葩了，估计我们也是准备了利器专门用来冷兵器作战了吧
印度软件和 电影还是不错的
打进去！让我们变成新的婆罗门和刹帝利！
你自大有脑[doge]
不能打。没打死，白花钱，还丢人；打死了，十亿人，来要饭，好可怕。
1
中印开战你要给印度核算检测，还要建设，光铺设基站就能让经济倒退三年，还要在疫情期间聚集到一起开会讨论那个多省市的名字，总不能叫新新德里把
什么狗屁得给印度管饭，阿Q的精神胜利法？
听懂了你的观点……怪不得不打他们……明白了……投币，必须的……视频越做越好哈[支持][支持][支持][呲牙][呲牙][呲牙]
建议你们去看看公众号肖磊看市，看看人家是怎么分析的
简而言之一句话“不能打，因为一不小心把别人打死了，我们负不起责”[doge]
我就奇怪了还没怎么呢，国内就在喊不能打了，硬度狂喜
油管上都发布吾军私亡人数了，确实是印军入侵边境打死的，就问什么时候开
遗书都写了跟我说认怂，浪费老子眼泪。
不能说对印自卫战令人捧腹吧，我军也牺牲了不少战士
666666
主持人好帅，我可以
往他们的子弹武器上涂满猪油～
不能打 真打起来了高兴的是 米国那帮瘪犊子。[大笑]械斗我们欢迎 打仗那硬度准备再换个地方当首都吧。[doge]
祖传自卫反击[笑哭][笑哭]
人不犯我我不犯人！人若犯我我必犯人！
印度自古以来就是被征服的一方
自爆卡车
打不了打不了，赢了就管全球一半的人了[滑稽]
想知道有核国家都是怎么拥有核弹的
把它打分裂了，让巴基斯坦一超多强[OK]
不能促进他们团结
winning is easy，governing is hard
雪獒成立了，队员是由格斗搏击俱乐部队员组成的[抠鼻]
所以不能
因为中印都有核武器
我们中国人就爱看这个！
[doge][保佑]
不把士兵的命当命
士兵不是红警里的动员兵
所有从来不关注
任何轻视都是祸害自己国家士兵生命，骄兵必败，有些人和媒体总是高度唱衰印度，搞得好像自己纸上谈兵无敌一样，国内边境士兵生命不是命，任何牺牲都是一个家庭伤害？自大无脑，自己不打仗，全靠嘴巴，边境士兵死亡不是一个家庭的遭殃
别打了，要不脱贫攻坚战就难搞了[吃瓜]
当人太难了，你有很大的几率出生在中国，但是还有很大的几率出生在印度，投胎须谨慎啊各位[doge]
不想接纳他们
干货有限
太棒了
说得好！！！！
中国确实很无奈，阿三这个怪物又不能使劲打，还只能象征性的打打臭不拉几的屁股，打完了一星期手上的异味都洗不掉。无奈呀，无奈呀，无奈呀！[热词系列_打卡][热词系列_三连]
用摩托运送核武的国家会亡国?
我大英就算走了，你们两百年内也别想得太平
                                           丘吉尔
算数么
[滑稽]好活，当赏
科技我们在赶超 经济我们在崛起 社会稳定程度国家民族团结程度我们一直都有优势 但是 说到军队说到军队战斗力 真的不是针对谁 印度 差着次元呢
观察者网的人们表情越来越sao
话说得太满容易打脸
好战者必败，一旦好战，国家就完了
需要改印度洋为西洋，获取出海口不？
打起来印度能撑多久？  三天？三周？三个月？
我们的解放军战士千万不能小看他们，我们更不能！善战者不武
印度人可以发动14亿印度人打造一辆大型投石车，把原子弹推到印中边界扔，能扔多远就不清楚了！
我来回答这个问题：为什么中印不能开战。印度是个多民族国家。每个省的通用语言都不一样。我印度来的同事曾告诉我他们的“高考”考卷是有不同语言版本的。更别提宗教和阶层的问题了。总而言之，他们内部的统一比秦初更差又没有秦始皇这种能统一文字的大佬。所以，他们可能需要我们作为敌人来团结国内的力量。但是我们怎么好这么成全他们，吃瓜看内斗不香么？
骑摩托车摔得呗。。害能咋死？[doge]
灭印度这个吹太过了，怎么都不可能。这种冲突就是虱子痒，对付的方法就是把他们的内部矛盾抖出来，表示中方深切关注印度人民的困境。
加油(ಡωಡ)hiahiahia
中国加油
军事武器多个派系，不怕不兼容吗。现代不都要信息一体化吗，又是美式，又是苏式，还有法式，能联动？看不懂
不懂印度要那点地，是能成为超级大国吗？它要那点地，一点卵用没有。但是那涉及我们的尊严，脸面等
保持战略定力=克制住一巴掌拍死阿三的冲动
是时候展现真正的技术了
投个b脸 可以吗》
有印度娃儿 在看观察者没得  我认为是有的， 我作为非洲新娘 我带我娃儿研究观察者
算了算了，不打了不打了
你币有了！
还没有做好统治印度的准备 先让它们自己闹 这时候打还把它们打团结了 拖住 时间我们有的是 到时候国际社会介入 把印度再分裂 以后就会安静多了
我要
印度现在缺一个特留尼希特
打不打得赢是没有争议的问题。
主要是恶心。
就像一个屡次碰瓷讹诈成功的坏老人，如果在碰瓷的时候胡搅蛮缠，结果被正当防卫推搡时，因为自己太弱，导致中风半身不遂。
家里老婆孩子出来一哭二闹三上吊，再加上有心人背后的煽风点火，你说如今国际舆论这尿性，是不是啥便宜没有还惹一身骚。
恶心到家了。
这么多年，我知道的印度英雄还是甘地
[热词系列_可以]观点鲜明，什么话都敢说，厉害了[热词系列_三连]
我爱印度，我喝恒河水，打钱[doge]
当年好多印度俘虏都不愿走，伙食太好了，自从当了俘虏，才感觉自己像个人[doge][doge]
说印度没有有效载具的，打不准的布朗运动弹才更可怕[doge]
关于欧洲的互联网企业，我之前不知道什么视频里边看的，欧洲的个人消费级的互联网企业（比如百度啊！腾讯之类的）确实不发达，但是欧洲的工业互联网却是一个巨人！而这方面我们国家还有很长一条路要走！
ldg
别打啊  打了 我们这些基层扶贫干部都看到希望了  在来一茬要疯了啊[无语][无语]
打分裂，打成无政府状态，让他们陷入内战，用不了几年就能把印度人口缩小90%。然后把安达曼群岛占了，占个印度洋出海口。
你在说几十年前的印度,现在真正的印度你知道吗,别瞎说好吧
[热词系列_希望没事]
客观的说，我觉得你还有很多干货不敢讲，为什么国内的媒体都是说别人坏话，总是忽略自己，我想这是因为我们的网络环境造成的。
我一直觉得印度挺烦的，不打他，他要在你面前蹦跶找事，打他，又怕把他打死了还得帮他养孩子，就像个流氓一样
最喜欢看骁话一下
我刚看到一个视频，印度一个军方议员的通话内容被泄露，大意是中印这次不是小规模冲突，而是大规模压境，印度在该地区的军事要塞被冲垮，上千名印军逃亡，死亡人数在150--200，目前印度以造谣，侮辱领导人和制造恐慌的罪名逮捕了该名议员。
印度打过来啦！
是吗？来了几个？
看不清……好像就来了一辆摩托车
好家伙，半个国家都来了！把劳资意大利炮拿来[妙啊]
从王骁入坑观察者网
6666
兔象对峙？[doge]
战争永远是最后手段，而且大部分战争的目的也是把双方拉到谈判桌上，b站的小朋友不要动不动就喊打仗，打起来对你没有任何好处
有的人明显急了，弹幕阴阳怪气
耍杂技的和练武术的打起来啦，快看呐[星星眼]啥杂技的碰瓷啦
下期說說朝韓“愛的爆炸”可好
你说不开就不开？
热带无强国啊。
和平的环境，从来都是打出来的，天天只知道抗议谁会鸟你
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
全部灭了就OK了
印度要想发展，必须先逃脱美帝控制，而印度十分依赖美国，所以印度不可能发展
印度十万铁骑（摩托），所向无敌
印度开第一枪希望不要打到我们的人
诶以前说印度的那个小胖up呢好久不见了
江湖预言三战是中国v印度[喜极而泣]
还是做五毛 好，  发大财
1962年之前中国打了多少，才打完朝鲜战争，从上到下军官实战能力都特别强，反观中国多少年再没打过仗，印度还和巴基斯坦多多少少打了很多仗，实战和演习能一样吗？
不能得罪俄罗斯
唉，阿三这辈子吃不上四个菜[doge][doge]
都说了印度是收视率的根本
锡金75年才灭国
有内味儿，没那实力[doge]
为啥要等到下周三，你不会加班吗？[doge]
作为中印争议我方实际掌控的阿克塞钦地区，高原上盆地（高原山脉间真的很难得），向南就是印某个著名大都市，这么大块平底能干啥，也就从这出发一两箱油到达某个大都市
说了十七分钟，我还是没抓住印中为什么不能打。希望up未来可以归纳总结一下。谢谢啦！希望up越来越好[奋斗]
硬度：印度已经不是1962年的印度了，我们现在是超级大国。
怎么拿书呢？
买的都是高价，其中回扣吃了多少？
最大的战略定力：忍住不打。[妙啊]
你是不是和王上有点啥亲属关系
未来印韩必有一战。争夺宇宙第一
消化一下真的很不错啊，讲的好好啊，支持你们[打call][打call][打call][爱心]
把原木运输车架到边境上，接下来看戏。
主要是怕不小心真的把人家打残了，赖上你了[笑哭]
印度就像癞蛤蟆它咬你没啥伤害，但是恶心人！
只会坐在说话，你咋不去打仗啊
啊这，不会真有精印吧，不会吧不会吧不会吧
经济差一万，带线被单杀[doge]
总结: 印度挑事儿是为了转移国内注意力, 实际上真打起来的概率不超过百分之1[tv_白眼]
印度航母炸屎了 是真的炸屎了 船厂厕所堆积了二百吨排泄物 然后沼气炸了 航母上一边着火 一边下屎雨
印度真的是太惨了，哎，
之前看视频 美食的 下面有评论说请尊重阿三饮食文化[无语]
白起：这话我熟
燕赵人表示害怕
不观察川建国了，👴青结
正在播放 《🙌没有人👐比我👌更懂☝️印度🇮🇳》
●━━━━━━───────
⇆         ◁      ❚❚      ▷          ↻
观察网里最喜欢看你
我的天，up还提脱贫梗。是红是黑都分不清了
我记得以前知乎上有一个问题，说，世界上所有非五常国家联合起来，能不能打赢五常？
其中一个回答是：五常把卫星定位系统给你断了，非五常就变成了“我是谁？我在哪儿？我在做什么？”
之前看外网调侃印度准备造载人航天，说印度人要上外太空qj外星人辣[喜极而泣]
我我我哦哦[视频卫星][视频卫星]
印度那核武器我都怕他自己炸了自己。再说原子弹的威力比氢弹差了一个数量级。中国扔几个氢弹相当于扔了几十个原子弹。要是弄个几千万当量的氢弹，印度彻底废了。
我只是觉得天天叫着开战的不是坏就是蠢[罗小黑_看电影]
一开始我还不信，直到我看了评论区，原来还真的有人舔阿三啊，我就想知道那些舔印度的知道印度的国情吗？知道印度的军事实力是什么水准吗？我真的笑的脸都抽搐了呢[呲牙]虽然观视频的观点不能全信，毕竟迎合大众，但不会真的有人觉得印度可以吧？不会吧不会吧不会吧？[呲牙][呲牙][呲牙]
虽然我们总是藐视印度，但一说到藏南地区 就感到可惜。
印度这波是想要转移国内矛盾？，让人民把注意力从新冠转移到边境冲突上？
川普：巴基斯坦是我的好兄弟[墨镜]
印吹：印度人马 如此雄壮！
：依我观之 如土鸡瓦犬尔
印吹：摩托之上 胡子垃喳 持枪杂技者 乃阿三也
：我观阿三 如插标卖首尔
印吹：未可轻视！
：我虽不才 愿于万辆摩托之中取其首级
：敌人非但不投降 还胆向我还击
有个细节我看的很焦急，你能不能眨眨眼？眼睛一直睁着我感觉好累
话说巴西确诊数破百万了
真打起来印度可能不会灭国，但一定会溃败。🇺🇸卖武器，印度出人命，最后英联邦和美帝又要制裁z国。
        与印度大战，这对我们总是不利的。[笑哭]
死了20个是这么来的，摔死和砸死了3个，有很多个受伤的丢在那里没人管，阿三自己都跑光了，等第二天回来的时候已经冻死了17个
敢说中方怎么样了吗[呲牙]
什么情况啊？阿三哥“”太厉害”了
63万赞了，是不是可以肝一下了[OK]
印度就是犯贱，知道我们不会真灭了他只会打到他屁滚尿流，就一次次碰瓷
最近才开始看骁话 真的很喜欢 每次都没看够 支持骁骁！
我服了现在还有人吹印度？
说白起的那些，你们想想美国现在，在干什么？参考美国一部电影——人类清除计划
看过这部电影，理解电影中的理论，很多事情自然就合理很多了，庆幸生在中国
上周三以来，新德里的搜索指数狂升。
印度是建国时期中国但人口比建国还要庞大，日本是经历贸易战后的中国老年化严重且生育率极低但是老牌资本主义国家，所以两个大国都前车之鉴后中国该怎么发展
阿三想重回建国之初的灵活外交路线，和美国握手与日本越南等国开展地缘合作，其真正目的想让中美撞车或者中日 中越这些互耗，然后他自己则抓住机会通过制造摩擦，在中美关系中制造叫价的筹码左右逢源。
[热词系列_知识增加]
下次一定
看看自己几级。
不开第一枪会不会太傻了?
印度缺少一次暴力革命
我看谁在刷白起，那我只能说你们太棒了[打call]
[doge]
三连，辛苦。[支持]
川建国:如果中国是发展中国家，那么我们也是发展中国家
下周三等你！！！！
yysy，这个时代亚洲最能打的撇开中国就是印度了，日本废了，韩国自娱自乐，东南亚诸国国力有限，三哥产生自我陶醉不奇怪
法X斯：有被冒犯到
油管过来…
三连[热词系列_打卡]
真开了，咱们的扶贫工作又要从头做了，为什么开。[嫌弃]
作者大大好像一个演员。
楚乔传里面的那个。
叫啥我给忘记了。[星星眼][星星眼]
冲最后的话。你币有了(･∀･)
哈哈哈[doge][doge]
总结：中国太强，害怕一不小心把印度打穿，所以不能开战[doge]
2333
不论你理由再多，还是不能小看印度
这期感觉梗多过干货，希望up主在筹备节目时能够有更多的知识储备时间，或许不用这么快出节目感觉也能接受，当然也可能是这一期讲的信息我都知道了，所以没了往期的惊喜感了吧
听听就行了，别当真
真的打不起，打完又有那么多扶贫工作要做，多麻烦啊！
up的西装好多啊，有赞助么
印度抵制国产 不就是八年前 国人抵制日产吗[偷笑][偷笑] 不都是一个道理吗
害怕
印度崩溃论，哈哈哈哈
印度铁定有事
[doge]要有耐心  有定力 知道吗    同志们  不然脑袋一热咱们就会多出来14E贫困户怎么办
还有个原因就是酸，凭啥大家都是发展中国家，中国比印度好那么多，不服，就是干。[doge]
彳亍
俺对印度的美好印象一下子就没了[微笑]
你这是官方？有没有看档案啊？
总的来说，自身发展才是硬道理
印:汪汪汪，唔噜噜噜😡
中:🚔🚝🛩
印:嗷呜，嗷呜，嗷呜🙇
印度自身矛盾没辙了，就得祭出“爱国牌”，而对外战争能使国民“爱国”表现的更具体。“内忧外患”才能提高国家凝聚力跟向心力，而摩老仙儿的这手牌打的真不差。印度当局维持了内忧外患的格局，现在只缺少了天降猛男。
为什么每次让注册会员都会有人发666，什么梗吗
全世界都把挑衅中国当做转移矛盾[捂脸]
[笑哭]现在看的印度的新闻我都无奈了
希望屁股歪的沙比圣母早点去世
看完视频才知道 原来标题不是 骚话一下 果然up不会这么大胆...
观察者网 只想点赞王骁 格局🉑   另外有人蹭热度吃相难看 骚操作多
观察者网错了是四人小队，不是三人小队。
不怕死就是印度人的勇气，连这一点都想不通？
中国穷的时候没枪炮不照样用肉身打美帝。所以别以为中国强大了，印度人会怕了。
要记住一句话：大国怕小国，小国也怕大国，更何况印底是大国，彼此都是相互制衡的。
只要把脑袋拴在裤腰带上，到底谁怕谁？永远没有赢家。那些只看到别人的国家短处，该醒醒了。
看不了了？
[doge]
有的有的。妈妈粉都满足你
印度真的恶心🤢
我个人也是不开第一枪的处事方式[响指]
人家死了你怎么能开玩笑的大善人！  我说了这句话你能把我怎么样[doge]
因为打不过印度
纠正一下 全国脱贫是2021年 2020年是决胜全面建成小康社会的收官之年 ，并不是已经完成
也许印度人认为他们宇宙第一
但凡脑子清醒，来个沙盘就好。没有必要打仗，我还想好好读书呢！
60万点赞了
莫迪，这个应该是在等一个屠龙者拯救印度。莫迪，这个应该是在等一个屠龙者拯救印度。

[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
六十多万了，提前更新吧[doge]
希望印度别挺过这次疫情🙏🏻🙏🏻🙏🏻
就是砸的
只要我足够穷，就没人想占领我[doge]
[翻白眼]
明白了，和阿三开战要么直接核平，不然和一个乞丐打，怎么打都亏
[妙啊]以前冷兵器没有进入工业化之前，发展经济就是等着被抢，挨打，但是现在工业化水平已经和过去天地之差，我想了10天10夜也想不通，为什么还有某印的国家领导人蠢到放弃经济先发展军事？真就一架摩托车上一个连来打架咯？
课代表来了，原因是很可能把印度打亡国
印度作为一个世界大国…（摇头）
这次一定 犯我中华后果自负 [支持]
用主观判断是否客观本身就不客观。能基于事实，发表观点，就已经很客观了。
U1S1，印度网络工程师不少
和日韩关系，和美国的碰撞才是最大的问题，印度真只是个跳梁小丑。
在稳固阶级这块印度教的教义挺好的，可到了现代社会文化冲突这块这个教义简直是大坑。我很难想象那些低种姓的人要是有天受不了了是不是会改信别的宗教？反正在印度教是底层，直接信佛教或者伊斯兰教得了还能求个平等。生来不平等这种事情太恶心人了，哪怕你藏着掖着不告诉他们也好啊!你这凭一个名字觉得人家命运，太恶心人这才是真正的水深火热啊！
印度说不定还有佛教神秘力量[doge]
阎老西儿震怒
拿印度和法西斯比太牵强了吧，别带节奏。不过印度远远不如中国倒是事实。
这么年轻！这么有见地 不错👍
因为我们是中国我们热爱和平（我没看具体内容我是带流量管家）
和中国比冷兵器？
马德里？？？怎么学的地理，马德里是西班牙的，印度的是新德里
《我们仍未知道下次的欧洲为什么没有互联网会变成什么花里胡哨的名字》简称未闻花名[妙啊]
全球观众？YouTube也有吗？
担心的是印度人口结构比我们年轻，怕他们幡然醒悟后来居上
在b站能发政治内容的，都不客观。[口罩]
很棒！
印度：我想开了，中国朋友想通没？[doge][doge][doge]
中国差美国起码一百年又是怎么回事呢，区区20年就敢小看，一代人的时间，太短了，国家整理需要时间，在距离50年的差距时间里，任何国家不容小觑，瞧瞧美国，我们差他们上百年，他们对我们有多重视。美国科技领域基本是世界顶级，中国发展速度虽然很快，但还是没法和美国硬碰硬，差距起码100年，这就是美国叫嚣的底气，科技实力强大。美国是个资本主义极其完善的国家，想推翻，从根本上就难...再说回中印，虽然我对印度不是很了解，可以说不是专业人士大多都也不是很了解，但差距20年，，，你能保证你下一代后，印度还是那个阿3吗，危机意识不能没有，我们国家的强大在经济上，军事上还不是很强。2000年后的新生代，有一些方面远逊色于上个世纪的前辈们，边防士兵不是每代都那么强...虽然打起来不那么容易，可印度有了核武器，离有发射器还会远吗？每次看到印度搞事，都发现，他们有了很明显的进步，他们可以借鉴我们这些成功的发展中国家，少走很多弯路...并且印度说很弱的，你又怎么知道是不是他们打的战忽局...危机意识不能减弱，警惕意识要加强，害人之心不可有，防人之心不可无！！！
为什么不能打，不是怎么处理战后印度的问题，而是国际信誉的问题。
参考俄罗斯收复克里米亚。
几十年来中国靠五项原则，不结盟政策，一国两制，一带一路，五项原则积累起来的所有国际信誉与支持可以被一场战争打没。
如果开战，中国反击过分，信誉危机；反击克制或者直接不反击通过外交解决问题，印度又不会收手。
印度需要靠胜仗找回国际威望，执政党需要靠找回国际威望来获取国内支持，执政党有了稳定的国内支持才能好好发展经济。而想要国际威望又不能打仗，这就是恶性循环。
神雕侠侣 杨过吃断肠草那段，印度大师说 任何毒物在他生长的周边肯定有他的解药。。。 我觉得中国跟印度就是这种关系。这两个民族，真的是从根里有着相反的认知。独立靠静坐、这种事情，让中国农村老汉听了都得笑，然后再骂一句，真丫没种。 再中国这种与天斗的民族性跟前。印度简直就是躺平的代表。是中国文化最看不起的那种。
我觉得up重新解释了   为啥中印不能开战[妙啊]
摩托车是认真的吗？[doge]
我记得印度好像哪个邦都有闹独立的倾向
印度哪怕有美国爸爸撑腰，也是不敢打起来的，因为中印实在太近了，就跟日本一样，最近军事撩拨都不太搞了，还是因为中国国力完全不一样了。这次死人估计是自己玩脱了，也可能是内部财团想要多吃点市场，因为中国产品在印度的份额太大了
关羽:我看他那是插标卖首[doge]
印度拿的牌比我们好，打的却是一手臭牌，还非和地主一起来打别的农民，我是搞不懂[doge]
印度玩的就是一手对内宣传，结果不重要，他只需要树立一个强大的外部敌人，这样子既能转嫁国内各种矛盾和舆论压力，又可以进一步推动民族主义发展，整合印度。但是你选谁不好，整天碰瓷中国，其实战争根本打不起来的，没的打，就是恶心中国一下，估计之后还要在外交上给点优惠之类的息事宁人。不过得亏印度接壤的是咱们，你要是跟俄罗斯玩这一套碰瓷，早被毛子扬了
开战怕不是印度又要换首都了[吃瓜]
守护！！！！！！！
印度核武器只能原地爆炸[热词系列_知识增加]
我没逼，不装逼，但有币，已经投了！
想搞事情，下周三再说，和我一样想法。
打亡国这个观点我真的没想到,但想想还挺吓人的.......别打了,别打了
标签里只有董佳宁，没有王骁，这是我没有想到的
请不要和一个总是打仗的国家打仗，印度好歹审视下自己几斤几两吧
陈平说过，恒河的水源就在青藏高原。这个东西比核武器更有效
然后反手给了几十亿美元贷款？？
我们下次可以带着十八般武器去[滑稽]
我是说万一哈，万一下周三新德里没了怎么办呢
香草哦
想象一下二十多亿人扔砖头
白起，起来了起来了，你有活要做了
中国什么时候和周边国家除了印度解决了领土争议啊
我赌你的枪里没有子弹，但我有个习惯，会杀死每一个向我开枪的人，哪怕他的枪里没有子弹[墨镜]
2G少年[妙啊]
印军来了，印军A了上去，印军打出了GG[doge]
[吃瓜]阿三搞不起水花的，主要问题还是台湾跟美国（个人认为）
大家都是成年人 为什么要开战？
战争都是有起因的，归根结蒂都是因为利益冲突。我实在是看不出来中印之间有啥根本性利益冲突，即便领土争端也大多是鸟不拉屎的高原山地。大概印度也是心知肚明，知道中国在那里没啥实际利益。就像碰瓷儿的老头，他得找个车速不快的车来碰。要是碰上个开法拉利的没准一头就撞死了……
中印一旦开战，美国得开心死，波及不到自己又能出口武器装备，又能转移国内视线对美国来说全是好处。
这印度让我想起了野比大雄可惜他没有哆啦A梦。[翻白眼]
莫迪怕不是下不了台哟，不过关我们屁事，自己做的事情自己看着办！
我以前有个同学小明，整天趴在课桌上，我开始会以为他是在用功，后来我才看到，原来他桌面用一个D cup的美女做封面的杂志在垫桌子。
嗯…
营销号[微笑]
某日，印度向北京发射一枚带核弹头导弹，半小时后，俄罗斯宣布对印度宣战
虽然说是战忽局什么的，但是说真的中国真正打不过的也只有美国，但是美国在中国近海或者第一岛链也打不过中国，中国到公海去和美国打也是被吊打，也只有当年巅峰苏联可以和美国五五开，有人可以科普一下当年苏联的军事实力吗？
你这个就像是吃完早点没有擦嘴[笑哭]
据媒体报道，印度两辆摩托车相撞，伤亡二十几人！
现在这某些人也不好厚着脸皮吹美爹了 饥不择食  给人整急了印度都能当他们爹
印度这被迫害妄想症，觉得我们国家说的“永不扩张”是假话？
现在所谓统一的印度概念是英国殖民者创造的，印度历史上版图的巅峰是英属印度…这可太尴尬了
他们配吗
别说，真打起来，我们火箭炮可以打到他们首都[tv_doge]
打赢了就退出是明智的，素质教育落后，只会拖中国后退，占领了也没意思。我才不要和他们同国籍，实名嫌弃。
我觉得不是我们打不打得过印度的问题，而是我们打不打得过印度的盟国问题，毕竟印度的一些资源被西方垄断了，一开战对方肯定会积极干涉。至于印度各项数据，我觉得你们得到的一些数据可能是假的，中国有战略忽悠局，凭什么印度没有，哪个国家会告诉自己民众真实的数据呢？老百姓知道了周边国家也就全都知道了，要不闷声不说话，要不宣传假信息。
没想到吧，中国军队会狂龙掌
勿谓言之不预也
哈哈哈哈我
督工：我们的畜牧业是印度水平
那喜马拉雅倒下去把印度砸坏了算谁的
总结下来就是：哎呀打个鬼啊，万一打下来阿三讹上我们中国，让我们管他一辈子那就太得不偿失了
如果国家征兵我们404寝室第一个上
敌人非但不投降,还胆敢向我还击
我感觉莫迪就像万历皇帝在用中世纪宗教思想管治一个落后型的二战德国一样，想强国却又不思发展、想统一国家却又加剧民族矛盾、想称霸诸侯却又遇上兔子的钢铁洪流，民生凋零、穷兵黩武，又遇瘟疫蔓延，我真担心莫迪什么时候会找一棵树来自行了断了！
一万人在看
[热词系列_知识增加]
现在会亡国？
我觉得不能开战的原因其中之一应该有国家不想把印度彻底推向美国，从而最终形成地缘制裁
印度给中国带来最有用的东西应该也就只有瑜伽和咖喱了
上周三，不是本周三吗。。。。[翻白眼]
战争与智力。https://b23.tv/QGB1eP
怎么不去训练？cba就这？
币有了
[tv_doge]六十万赞了……
应为他知道碰瓷中国，中国不会真打。 不然他碰瓷巴基斯坦才是最好的，实力不行又是老敌人，可无奈人家巴基斯坦不惯着，印度不敢碰。
必须三连
可能是山地地区阻碍了摩托车的前进
就我一个感觉精神小伙的嘴唇更红了么[喜极而泣]
评论许多人在踩印度，觉得中国强大了，轻轻一捏就能把印度踢到，然后沾沾自喜。个人觉得这没必要，我们要做的是不亢不卑、发展自个。我逛外网时，很多印度网民会研究中国发展历程，反思他们国家，这种钻研求上进的态度就和当初我们的祖辈一样。怀着谦逊的态度看印度，同时又思考如何提防他们，这才是正事。
有没有什么王骁粉丝群[微笑][微笑][微笑]
1962年毛主席是多么的伟大~
(´-ω-`)
其实吧，那么守边境平时没事，一身能量发泄不出来，没事不伤和气的干那么一架也不失为一种消遣[doge]
没有帝国主义的命，却有着帝国主义的病，快速打印[doge][doge]
我们是不会开第一枪的，除了第一枪剩下的都是我们开的[害羞][害羞][害羞][害羞]
印度：哎？兔子，你打我呀！（伸手打了一下）[抠鼻]  兔子：马上就到你家门口！[阴险]
中:想让我接盘？我养不起
最厉害的是中印战争，中国人民解放军被俘虏数为零，只有战死的中国人民解放军，没有投降的中国人民解放军！
很棒！
印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了印吹急了
老王。这期干货偏少啊。
印度确实很有潜力，但是它一系列操作根本没有任何战略可言
只要你够穷 就没有人会去征服你[喜极而泣]
我一点都不关心他们死了多少个，我只关心我们人有没有受伤的
看来……需要一个白起[阴险]
印度，存地失人
大陆，存人失地
2333
中印日韩加起来抵得上欧盟，美国了
昨天看湾湾新闻，湾湾说我们拿狼牙棒揍的印度人。[笑哭]
居安思危，如履薄冰，生于忧患，死于安乐啊，没错现在我国急需民族文化自信，体制制度自信，但都应该是从美国这样体量的对手上竞争上获取自信，为何要中国要向下看呢？而且印度说实话发展速度算OK了，此一时非彼一时，十年后怎么知道它是怎么样子的呢？我国人民要戒骄戒躁啊
下周三别又出事
印度还侵占我国领土呢，给俄罗斯人估计早就打起来了
印度：我们有核武器！
火箭：你说什么！！！
陆：不至于，不至于，不至于！
海：火箭老弟，火箭老弟！息怒，息怒啊！
空：老陆老陆，你快拦住他！！！
搁置开发保持争议，可能是选举制的常态，大到领土争端，小到民众生计，都不过竞选口号而已！口惠而实不至，于政客而言，家常便饭！
有没有童靴和我一样···第一眼看成骚话一下的[笑哭]
政教一体化？？？现代版刺客信条么[疑惑]
**印度🖕打仗就打，中国怕你？
来了
为了遏制印度崛起，我决定从今天开始抵制印度制造，大家跟上（再也不喝恒河水）
白起直呼我来领军[妙啊]
印度其实是为了让我们打赢它好让我们接管他们帮他们脱贫，印度太狡猾了[doge]
''我一直想不明白.....‘’''啥？他们有B？那没事了''[滑稽]
印度：你大娘已经不是你当初的大娘了！！！！？
我国：你大爷还是你太爷[doge]
[tv_坏笑]上冷兵器
大仙看着就像流氓
真正的光脚的不怕穿鞋的，不管我中国要啥他印度都可以不给，反正我们不敢把他们灭了。太难受了，这感觉像是被白痴骂了，白痴高兴了我们被恶心了。。。恶心恶心。。
放着好日子不过
之前看印度的征兵视频，一群人评论说不要小看印度，我都想不懂了，一个武器是万国牌的，经济落后世界几十倍，人口矛盾加剧的国家拿什么来打[疑惑]，估计也就欺负一下就进的巴铁他们罢了
赢了随便吹，输了说啥都是错
le0413@126.com[吃瓜]
你的领带 我看着真难受[滑稽]
感觉印度现在跟当初浮夸差不多……一个字，夸和骗。但是现在这情况看来，夸自己是夸对了，但是骗……[捂脸]
问下2020年未脱贫的不算人了吗
那印度的火车爆炸……[doge][doge]
三连，必须三连
我总觉得你所谓的玩笑是大实话。
过年的时候买了会员，没想到现在又出了那么多奖品，失策失策······
班长，让我带队再冲一次吧！
憋冲了，再冲就到新德里了！
这期标题有点问题，为啥不能开战，最后打了个哈哈就过去了。。。
战争都是极力避免的 不知道以后怎么样
印度承诺不首先向中国使用印度阿sir
它们可能忘了当年的文言文[doge]
我要笑死了
而且他们好吃懒做，没有家国信仰，要这些人口干嘛→_→
能不能眨个眼[doge]
转移印度国内矛盾而已，它能把部队在高原上集结起来就不错了
人家都死了，你们怎么能不开心。[大笑][大笑][大笑][大笑]
印度那么精明，边境这一侧是自己居民，另一侧是西藏的无人区和全副武装的解放军，不可能不知道搞边境争端是万本一利的事。估计就是配合演戏，但又不入戏太深，演给某个给钱的金主看，顺便借口要更多的钱[滑稽]
印吹落泪[大哭]
印度就一牲口 什么时候变成象了
不愧为伟大的军队
不愧为伟大的人民
 1962对印作战结束后中央慰问团发的锦旗
中国周边一堆同人种的富裕国家和地区，日韩台湾香港新加坡，印度有什么，周边同人种的一堆烂兄烂弟
别在说印度不行了，印度的发展速度真的不慢。现在我看到中国青少年如此自满真的挺担心的，这不是民族自信，民族自信是相信自己的民族行而不是认为其他国家不行，印度和中国再怎么说也是发展中最强大的两个国家了。很多人对印度的固有印象还停留在“吃土”“落后”这种词以内，很多营销号动不动就通过鼓吹中国强大贬低其他国家来赚取流量，真的挺寒心的。大家居安思危啊！！[难过][难过]
印太可以姑且算是亚太的特朗普版  不过有个国家早在很久之前就提出类似的战略构想 比奥巴马的亚太还早！ 那就是  日本   美日印澳四国构想
苏联不是一个国家是个联盟
精印落泪
在美国上很多工科课程，上课时有一点瑟瑟发抖[捂脸]
这期很爽，我想了十天十夜也没想通
宁们200人被我方3人包围
不带枪是有协议的
人家死了腻害开玩笑
敌不动我不动，敌一动，我夏季八动。
骁哥，求求你，眨眨眼叭，嘤嘤嘤[喜极而泣]
有一点想纠正一下，62年印度派出的是自己精锐的第七旅，在二战意大利战场和非洲战场都有良好表现，并不是没有打过现代战争。只不过该王牌被我们不到一天歼灭，整体评价逊于jiang的二线部队[doge]
喝恒河水喝把脑子喝出问题了[疑惑]
主要还是灭国了的呢
对于挑衅中国的，他们国家死绝，我都没啥感觉，只要我不在现场看就行。圣母可以来喷我了
[doge]
人没有人注意到骁哥的领带是反着的[思考]
印度似乎一直以曾经是英国殖民地而自豪
向边防官兵们致敬！海拔和恶劣的天气是头号敌人，三哥还得往后排排。
打了美国肯定要来插一脚
印度也挺难的，中国不好惹，，但是美国要比中国狠的的多，不听话没有好下场的。
不是说不能小看印度，而是不能小看任何国家。

一个国家哪怕他深陷泥泞，也可能突然脱身而出。

而我们能做的要么是帮他一把，要么是作壁上观，总不能把他一把按死吧！

能双赢的自然是最好结果，而无法合作的，我们就只能祝他永陷泥沼了。

不然他爬出来，可能还会甩我们一身泥，多遭心啊！
英国真的垃圾
我们经受了近百年时间的战争，无数悲剧发生，因此我们了解到和平的重要性，我们珍惜并热爱和平。战争一旦开始，最先受伤的永远是人民。[难过][难过][难过]
没看懂，讲的乱七八糟的，17分钟下来一点干货都没有
一直有在看视频我的才发现没关注，全凭缘分刷到，现在补了[OK]
直接三连
可能印度的政治家本身的出发点就不是为人民谋福利吧，政治斗争不都是只为自己谋利益的么，哪儿那么多为国为民的政治家
如果搁在二次元热血动漫里，就只有一句话，一切的一切都是因为不够强。如果放在现实里，人家会说你不懂说个锤子，脑瘫
王骁是机器人！
印度真有这么差吗？到处都是印度底层人命神油，恒河水，摩托车的梗。请介绍下印度的精英，印度11亿人口，庞大的劳动力在不断的创造价值。精英阶层代表什么利益？是怎么影响关系走势的，普通民众不应该作为主要影响因素推到前台。
新-新德里¿¿¿¿¿
看到阿立的弹幕突然笑出声
背景音乐是什么啊
你就不能两个都更吗[抠鼻]
印度我就服甘地。
你伤害了我，还一笑而过[热词系列_标准结局]
[公主连结_惊吓][公主连结_惊吓]
[捂脸][捂脸]
我寻思 骑上摩托车 就是不死身么
也谢谢你 [抱拳] [支持]
人口是财富，也是负担，没有那个资本就不要玩什么大工业[滑稽][滑稽]
有点意思
16年，刚成立联保部队。
在4旅，参加过洞朗对峙！
一句打亡国笑死我了，印度就是个逗比[doge]
那如果让他们探出我们的真正的实力那还得了
这帅哥是谁？怎么说的这么有道理？
我感觉就这几年，印度要分裂成两块
韩国 日本 美国 欧洲 印度 越南 泰国  怎么每个国家都跟中国杠上了 难道只有每年花几千亿资助并且邀请来广州联姻的非洲同胞跟中国好了吗
搁置争议，共同开发
印度现在不构成对美威胁，所以美扶印以制中，等印壮大后，美必伐之。印要清楚，中印以后都是大国要睦邻友好，报团取暖以拒美。更况中印本无世仇，然小打小闹久之必生嫌隙。中印和则两赢，怼则中方赢。望印方好自为之。
6666
学到了学到了学到了，[热词系列_三连]
跪久了，站不起来了。白人永远是他们的主子吧
想靠宗教来统一国家，还搞什么民族主义，不会有好下场
感觉印度和中国在某些属性上重合了，还是不要小看印度的潜力的好
干了这碗恒河水，来生还做印度人[doge]
打死他
中国、巴基斯坦、尼泊尔、不丹、孟加拉、缅甸、斯里兰卡、马尔代夫，八面打印[doge]
3连
敌人不仅不投降，还胆敢向我们反击！
15年日喀则边防线的，听我们营长说当时边防线上的印军和中军的人数比例是5:1，他们人多，也打不过我们[微笑]
十几亿人口的大国潜力还是有的，傲慢与偏见不是好事。我们需要严禁的对待，古今中外历史上每个国家鼎盛后都会傲慢，傲慢就会犯错。
印度还是通过战争输出内部矛盾
为什么可以发时政
还是不要有轻敌之心，客观对待就好，印度在很多方面也还有我们需要学习的地方
精日、精美我还能理解，精印是个什么东西？是想去喝恒河水吗？如果你说你就是喜欢恒河水里面的元素周期表，那我也没有办法，对不对？[doge][doge]
攘外必先安内这句话是对的，但这是在外敌没有那么大威胁的时候成立，可以集中力量，当外敌都快打到家了，这时候安内就是无端消耗，容易被人一锅端了。
为什么国内不报道我国士兵伤亡情况，怕国内舆论炸锅吗[呆]
印度搞的和熊孩子一样，天天抱着道德高地这个家长[嫌弃]
调侃归调侃，时刻得防小人
大家关心的中印开战问题：“全面开战印度一定会亡国，亡国，不是在开玩笑。” up讲的很好，为什么不能开战up也说清楚了。我们国泰民安就别管印度人了[笑][笑] 他们亡国和你们有关系吗？[笑][笑]
还是那句话：世界是你们的，世界是我们的，世界永远是去你妹的[doge]
印共毛加油！
我来预测一下，今年或者明年中国全国会再次开启全国普查，大家准备好哈[打call][打call]
报告 !印度军西南方向开来三辆摩托车 大约 200多人
印度好像是职业兵，很多三十好几的。我们是义务兵，二十一二岁的多。拳怕少壮[OK]
你们都选择性失忆了 
前两年印度不是入侵过了吗？
长得帅你也不能说话不算数啊！长得帅。长得帅！
别打，  这不是打不打的过的问题。。。是人口太多了  不好管理[滑稽]
[滑稽]墙内说政治党说啥是啥
有这种邻居确实很苦恼啊，人家要做狗启示咱说拦住就能拦住的[妙啊]
王晓不眨眼的？
我前天在抖音国际版刷到一个印度人做的粗劣视频，视频内容说明中国完全比不上印度，说实话真的把我看笑了。看了下评论，全是说印度在做梦，没一个帮印度说话的，倒是视频点赞量二十多万，看来印度人自欺欺人有一套
[doge][doge][doge]
你可以肝
燕双鹰对不起，原来现实中真的有这么猛的人[笑哭]
不赞成印巴分治是英国无意，我认为是蒙巴顿为了保留政治筹码的创造性发明。
确实好看[OK][OK][OK]
前方来报有一巨石拦住去路，巴布上校上到前去，只见巨石上有刻字，急命军士举火查看，上写“上校

巴布命丧于此”，巴布大呼“中计！”，刹那间只听杀声四起，飞石如雨，众军败退，巴布上校死于飞

石之下。  真可谓：悔恨当日一念差，军袍换去紫袈裟。吾本西方一衲子，因何魂落中华家.
人员伤亡不是单方面的
印度的高层是想依靠边境冲突来抑制中国崛起。能占便宜占便宜。但是这是非常恶毒的思路，所以一定要严厉打击，否则后患无穷，南海周边国家都会效仿。
我打不过你没关系，可以抹你一身大鼻涕啊。你要是真打我了，那你就是霸凌，爸爸们不会坐视不管的。要是我打赢了，那自然是完美。怎么看都没有不碰次的理由啊
穷则搁置争议，富则自古以来。
对付一个大流氓比对付十四亿难民容易得多。
不到1天就57万赞的[呲牙]每次都三连
不是说拿工兵铲呼脸的吗[妙啊]
（中国太弱了根本打不赢阿三）说的我自己都信了
核武器当年拯救了苏联吗？没有嘛。[热词系列_秀]
书在哪买[doge]
一提到甘地我就想到了核弹狂魔[热词系列_害怕]
印度内部危机很严重，要它死很简单，让他每次转移国内矛盾都以失败告终就行，总有一天会内爆
https://www.bilibili.com/video/BV1st4y1y72r?t=15

一些警察的行为就要上升到全体，一些黑人的行为却要下降到个体？
万国牌装备
印度打不过我们是事实，但战争不是好玩的，是要死人的。不过跟国家利益相比，个人牺牲倒在其次。但有一个很大的不利条件，西方国家普遍支持印度，现在西方国家对华非常不友好。打3个印度我都相信我们能够取胜，但西方制裁真的会让人很恼火。我们不是俄罗斯，中国有全体系工业，不会像俄罗斯那么惨。但产业升级恐怕要延后几年了。当然最好不要开战，但印度如果欺人太甚，我们也不会吝啬给它上一课。但还是希望印方能够清醒一些。
能不打就不打呀...谁喜欢打仗啊[尴尬]
像极了当时国内抵制日货砸日本车的情景[捂脸]
抵制？抵制的后果就是印度女性连纱丽都买不到。印度人在YouTube上，给那些为小米ov华为代言的印度明星广告疯狂点踩；然后跑去Twitter造了一堆hashtag，基本都是#boycottChina或者#boycottMadeinChina。然后呢？一加在印度的开售又脱销了。所以说你们拿着中国制造的手机转发抵制中国制造的内容...嗯...这事又不是第一次了。因为某些原因，印度网民在外网上一直比我们活跃得多。在过去几年里，每当中印之间有矛盾，抵制中国制造的内容就会被印度网民刷得全世界都是。然后和小米在印度年年增长的销量新闻相映成趣。大哥，我买你一年160亿美元的货，你买我一年700亿美元的货。是，你是我的市场，不算蚊子腿，算小鸡腿。但是...是你离不开我啊。19年印度销量前十的智能手机，六款是中国品牌，两款是苹果。印度国家板球队之前拿过OPPO的赞助。板球是印度的国球，现在舆论不好，改拿BYJU's，一家印度本土独角兽企业，做在线K12教育的。结果这家公司是腾讯投资的。印度食品杂货零售独角兽BigBasket，阿里投的；印度游戏独角兽Dream11，复星集团投的；印度物流独角兽Delhivery，阿里投的；印度IM软件独角兽Hike Messenger，腾讯投的；印度电商独角兽Flipkart，还是腾讯投的。携程投了MakeMyTrip，滴滴投了Oyo，美团投了Swiggy，全是独角兽，十亿美元估值。要是估值几百万到几千万的，多了去了。莫迪老仙之前说要严格审核来自中国的投资，悄咪咪地补充了一条：已经进入印度的投资除外。钱也就算了，供应链你也要依赖中国。从拖鞋、衣服到手机、汽车，印度就是一个基础版的组装车间，基础到工人效率与物流还不如越南。这样的起点，国家不去思考产业升级，打着产业规划的旗号，拿纳税人的钱去扶植私人企业做垄断生意。印度首富安巴尼就是个典型例子。你整个国家缺能源，你居然敢让私人企业垄断本国的炼油生产，还允许他的收益轻松转移海外。
三哥：你问我为啥碰瓷中国？碰瓷成了能占便宜...不成也能让中国难受...把中国惹急了我说不定还能加入中国呢...那岂不是一飞冲天了...百利而无一害嘛...
骚话一下[doge][doge]
我们不能以西伯利亚人在东亚的继承者自居！
up主终于眨眼了[热词系列_泪目]
愿天堂没有摩托车[大哭][大哭][大哭][大哭]
打吧
总害怕结尾会被单独截出来，断章取义
王晓最后的话，是真的，把印度打下来了也无济于事，还有一堆烂摊子要管，种姓制度，阶级固化严重
是打中他们摩托车个轮胎导致20几个人掉下来摔死吧
白起：听说印度人很多？[妙啊]
骚话一下
别的不说，要是下星期三之前印度爆出个更大的强奸案，那你欧洲互联网又要鸽了[偷笑]
没办法呀。那时候印度高层一直在防军队。是在对印反击战被爆锤之后才开始给钱发展军队的
并非中印双方有默契不开枪。而是双方有协定。
仔细看《中华人民共和国政府和印度共和国政府关于在中印边境实际控制线地区军事领域建立信任措施的协定》。
文章在这儿：https://www.bilibili.com/read/cv6266617
所以说我为什么这么讨厌印度人[笑][笑][笑]
真是毫无自知之明[无语]
边防那个棍子是真的阴狠
大家有空可以查一下印度留学生阿毕
骁哥，灭亡印度搞笑了哈[偷笑]
说白了，要不是没有利益，解放军早就把印度干到沟里了[doge]
不能打，难道不还手让别人打你！
美国工程兵+苏联政委+中国炊事员=人类战斗水平最高组[doge]
不行啊，没钱养俘虏[吃瓜]
评论的这些渣渣，都是从淘宝刷单群请的选手吗？说着自相矛盾违反人类常识的鬼话，连当忍者神龟都说的这么清新脱俗，比啊三还恶心！
这个节目是不是可以搞个联合发布啊，我不想关注一个一天更5个视频以上的up！但是又不想错过这个节目呀
觉得我们应该棒棒他们，狠狠地打一顿，把他们打醒，让他们知道自己的错误，清楚自己该做什么[doge][doge][doge]
打赢了不光彩，打输了丢人，赔本买卖不干
看纪录片 BV18v411678r 的第49分钟就知道62年我们为什么撤回来了
但是不能掉以轻心 据说印度的某些电子技术还是可以的
感觉像是看小说，中国是主角像彬彬有礼的翩翩少年。美国像个飞扬跋扈的纨绔子弟。
这个视频被屙三看到一定会非常生气[呲牙]
😂😂😂
白嫖，我理直气壮
中国肯定是不会先开枪的，印度是被拳打脚踢死了二十多个？怎么死的到底是
啊，我看到弹幕说也就落后20年也不是很多[疑惑]
我来写个剧本
如果开战，虽然敌方战五渣，但考虑到战略纵深等许多因素，算伤敌1k自损5百，然后敌方祭出最后手段，但是发射能力不够，不能战略打击，只能战术打击，我方可能会有最后一波很严重的损失，但是随着蘑菇云在对面自己家里升起，敌方也彻底宣告战败和政治崩溃，我方顺势收手，并可以以对方违反协议为由拒绝接受管理和难民，让对方在灰烬废墟中自己重生
我上小学的时候就说印度人口要超过中国！现在我孩子都上中学了！他们还没超过！哈哈😄他们怎么超的？？？
好帅！
他们应该先学会用纸[喜极而泣]
带善人必死嗷！
哈哈，把印度打亡国？不敢打的原因有很多，但绝对不是这个
大善人可以看看modi最近说的真相，笑死我了
在现在这个人民经济遭受如此灾难的情况下，再引发战争是最最愚蠢的行为
又破纪录了
渣渣
这个观察者网真的有问题，视频看到后面，我都分不清在黑谁了
一本正经的胡说八道
。哈哈
打仗得有利益吧，这样打他没有利益获取啊
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
我国主和，不会主动挑起战争，师出有名
请问打了只要地，人不要行吗？
如果可以的话，那多刺激[滑稽][滑稽][滑稽]
三哥要想好了，上次因为后勤问题放过你了，这次再来我们后勤应该没问题了[妙啊][妙啊]
印度老老实实发展不好吗
还是明白唇亡齿寒的道理，现在国际局势那么紧张
兔子：就算你先开枪我也能打死你[OK]
China！
拿弹弓配7号钢珠能把挑事的脑阔打对穿咯[笑哭]
印度人就是感觉自己行！到关键时刻又怂
先不说周边这些国家怎么奇葩，美国到底有多热衷于在我国周边挑事膈应人，就没事干了吗！纵观周边都是美国的狗，就不能换个主子吗[阴险]
真砸死的！[喜极而泣]
[doge]如果真有打的那天，跟日 韩 朝 合作，完事直接让他们去接手，我们不要。前提就是脱钩美 完全形成亚太地区合作
战争是政治的延申 都是有目的性的
印度文明个屁，印度从来就没有统一过。
几个古印度大帝国，跟现在印度没有半毛钱关系。
后勤要崩啊
又又又黑三哥，骁早晚又要打脸
阿三就是废物
三哥加油！
法外狂徒张阿三，我们这叫正当防卫。
因地制宜，狼牙山
作为世界上邻国最多的国家，其实中国才是地缘政治最复杂的国家。我国和所有海上邻国都有海域纠纷。印度比中国难管在于虽然它的主体民族hindu（印度教徒）占总人口80%，但印度教宗派遍地信仰不一，剩下3亿少数族裔语言宗教各不相同。印度约定俗撑的“官方语言”就有20种左右，各邦地理、人文、宗教、语言都不尽相同。印度作为人种基因库肤色从白到黑应有尽有，东北部是蒙古人种，南部是矮黑人种，西北是白种人。印度也是世界小姐冠军最多的国家，也是世界上非穆斯林国家里穆斯林最多的国家，超过一亿穆斯林人口。印度并没有像新中国成立初期把中原的汉族迁移到各个边疆稀释当地人口，所以很多邦的主体人口都不是hindu。印度难管在于它独特多元的历史文化，迷人的宗教人文。这可能也是为什么日不落帝国会盯上这颗南亚的明珠吧。
我不是好战分子，也不是和平使者。四川人，家族中有参加抗日战争的先辈，有参加抗美援朝的爷爷辈，都记入族谱。我没参军，三爷爷说和平年代只需要你好好学习，为人正直。每个时代的人都担负着每个时代的责任，爷爷辈们打过战还在世的也就三爷爷，二爷爷留在了朝鲜。大爷爷早已过世没见过，三兄弟去，两人回，三爷爷说已经是万幸！我想说的是:不要好战，网络上的英勇不能保卫祖国更不能守护家人，不要惧怕，因为身后站着的是家人。可能这是祖辈参军最初衷的想法，不管怎样，是他们的牺牲换来了今天的幸福，珍惜来之不易的和平年代，不打妄语理智爱国！
从油管追到B站[OK]
三哥国内压力太大。也不知道跟哪个孙子学的用外部摩擦解决国内压力
UP出视频那么辛苦，所以能给我点个赞吗？[保佑]
碰瓷怪老仙
【系统消息】：恭喜玩家印度接受了任务“长城上的守望者”
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】美国：……
【世界频道】俄罗斯：……
【世界频道】英国：………
【世界频道】法国：……
【世界频道】土耳其：这年头不长脑子的人就是多
【世界频道】印度：等等等等，都别开，我tm接错任务了！
【世界频道】印度：诶怎么取消不了？！！！
【系统消息】：美国退出队伍 俄罗斯退出队伍 法国退出队伍 英国退出队伍
【世界频道】越南：印度看我干嘛，你自己刷
【系统消息】任务“守望长城”正在载入中，任务难度☆☆☆☆☆
【系统消息】任务载入完毕，游戏即将开始
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】印度：你别过来，我是有家伙什的，我还有一大帮兄弟！
【世界频道】美国：我有事我先走了
【世界频道】俄罗斯：卖军火了诶卖军火了
【世界频道】英国：不是我，我不是
【世界频道】法国：哦不是打我
【系统提示】
任务:长城上的守望者
目标①:在陆地战争中击溃解放军
目标②:夺取制空权
目标③:拦截所有东风快递
目标④:击沉解放军所有航母并且毁所有核潜艇
难度:史诗地狱
奖励:五常之一席位，完整工业系，最新一代军事科技。
失败惩罚:信誉－60％，金钱－30％，生命－40％，潜能－65％，**＋80％
推荐战斗力:9999999
目前战斗力:              5
推荐方案:向俄罗斯大量购买各种猴版武器
【世界频道】中国：´_>`
【世界频道】美国：加油我看好你
【世界频道】日本：观望中
【世界频道】俄罗斯：呵呵
【世界频道】英国：interesting
【世界频道】法国：……
转自b站评论
说白一点 我不怕跟你打 我怕的是把你打亡国之后十几张嘴等着我喂他们吃饭
自信点，下次要点赞80万
不希望现在打仗，毕竟印度现在疫情还在猛涨期，要是打起来我们都要带口罩，就像这样😷，有点不庄重。
鹬蚌相争渔人得利
古之伐国者，服之而已。不服再打，打服拉倒
就好像蚊帐里爬进了一只蟑螂，不管它吧，就在我睡觉的时候爬到床上；你说用拖鞋打，脏了我的蚊帐和床，还要清理，还得挨骂；徒手？脏了手还恶心；用纸巾包着扔掉，能解决，但还是恶心[吐][吐][吐]但整件事情下来，蟑螂不会因为爬到人类的床榻之上，成为抗击人类的英雄；我该怎么处理蟑螂还得处理蟑螂。阿三做的这些事，不就和这只蟑螂一样咯
之前打赢就撤军是对的，俗话说的好，打江山容易，守江山难，打赢证明自己就行了，占领了多几亿难民很难受的~
三连了！
能做一期中国富豪赚了钱的为什么喜欢移民？尤其是这两年
印度人数都要超中国了？[热词系列_知识增加]
只能拳打脚踢，又不能但练兵场，真是只苍蝇，专门恶心人。
总有人不相信，为什么打赢了，地还丢了。
因为本来就是块鸡肋，什么资源都没有，当地居民基本都是跟他们混的。你非要占住，说有地就行，不在乎军队想法，至于军队伤亡，反正也不是你上场，你当然就巴不得打到新德里的。
一句话，“存地失人，人地两失。存人失地，人地两寸。”
封面：希望人没事
莫名想起某个动图，就是驾驶位老哥唱歌，后座一个孩子掏刀被另一个摁回去的那个，现在阿三就是唱歌老哥，咱家就是在掏刀和按住之间强行忍耐……
观察者网是者的强，每期点赞数都这么多
噗，万一打亡国了，那么多贫困人口怎么办哈哈哈哈
人民观察家
因为会把他们打亡国[doge]
建议把这视频发到快手，快手底下的评论是真的恶心
中印真的不能开战，不想九大菜系里多了咖喱菜系[呲牙][OK][奸笑][偷笑][抠鼻][妙啊][鼓掌][笑哭]
我不明白，印度士兵怎么去世的，希望他们下辈子别做印度人，要过上幸福的生活啊……默哀rip
身在印度，少数民族对于印度教的仇视很严重，尤其穆斯林。底层人民更是如此，彼此没有好感。我一度特别不理解为什么同样是印度人，一个司机一个保洁一个厨子，在疫情下如此不团结，互相告状。后来才明白他们没有国的思想，他们重视的是信仰种族。不过印度教真的是好控制，尤其底层人民。我曾跟司机说比较担心现在的局势会对我们不利，司机的回答很简单：受过教育的印度人都会知道这是穆迪无法治理疫情，转移国内视线的手段，只有落后地区的底层人民，最容易被蛊惑。
可能真的翻了一辆摩托车[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
快手里评论一堆傻不愣登的人。还有人强烈推荐别人去看外媒 去谷歌看 反正他们能骂自己国家就多骂
庞国兴爷爷真·猛男[OK][星星眼][喜欢][妙啊][打call][点赞][鼓掌][抱拳][支持]
建议给中印边境的子弟兵每人配一套防护服特别是防护头盔。
石头从古到斤打架都在用的物体
印军开战第一天：战士们，冲啊，我们距北京只有3000公里了。
印军开战第二天：兄弟们，不能退了，后面就是新德里！
印军开战第三天：同志们跟我来！
打了送去开发新疆和西藏的戈壁滩
想了十天十夜也想不明白，敌人非但不投降，还胆敢向我方还击
环中国一周，只有印度一个十亿人口的大国家（俄国战略中心在西部）。换言之只有印度一家具有挑战中国地区利益的实力。所以我更倾向于是中国频频出招，要把印度扼杀在摇篮里。如果挑起战争首选肯定是分裂印度。次一点将被印度划分区块并入巴基斯坦，不丹，尼泊尔等国家。培植南亚亲华势力，削弱印度并深化南亚之间的民族矛盾。当然一切的前提都是美国不插手[喜极而泣]，这显然是不可能的
庞副班长这样做显得印度很憨[喜极而泣]
说不定是军队的官僚主义，经常吧几个不听话的弄过来送死
和印度那帮穷鬼打仗，还是算了吧
不得不说句实话，印度建国以来经过几十年坚持不懈的骚操作和猥琐发育，从吞并安达慢群岛，锡金，拉达克地区到控制不丹，尼泊尔，斯里兰卡，马尔代夫，再到蚕食阿克赛钦地区，藏南地区和缅甸西部以及拆解巴基斯坦和孟加拉。大阿三南亚—印度洋共荣圈已极具规模。[撇嘴]
没人比我更懂碰瓷[doge]
还击以至于击杀这么多敌军，这是西部战区也无法决定的
长久的和平，人们也讨厌战争，只要在和平的基础上，能谈判最好就是谈判，也许会局部发生摩擦，但是那种对赌国运的战争未来应该不会大面积发生
总觉得是想挑事然后投降把烂摊子扔给我们
对于中国而言，目前收复台湾才是最重要的[OK]
简单点说就是不爱搭理他，他还总是来恶心你，搞心态
就一流氓国家，我们不能软，要硬处理。往死里打就对了。
会打
什么时候能把外蒙古收回来 什么时候能把台湾收回来。
bbc搞笑只能图一乐，真要搞笑还得看观察者网。[呲牙]
现在的世界格局不允许任何一个中大型国家灭国，内部改朝换代可以，如果国家灭亡的话会引发一大堆连锁反应，无国籍流民问题，土地分配问题，资源争夺问题，经济链中断问题等等，可能引发第三次大战也说不定
猴子再贱再嚣张，老虎也不屑于去捕猎猴子
2020年在用202年的打法
我是真的想知道印度是怎么死的20人[滑稽]
死了这么多人你们还笑得出来[doge]
因为亚开行给贷款啊[妙啊]阿三人命可值钱呢，开打的话中国那七个亿岂不是打水漂了？？
南沙海战是被设置屏蔽了吗，弹幕怎么也发不出来
少数民族。。。10比2 而2是少数没毛病[喜极而泣]
第四次世界大战用棍子石头是因为第三次打完没人了吗[OK]
我寻思，印度不是个靠杂技卖艺赚钱的国家么
骁话的嘴还真是毒哈哈[喜极而泣]。
发展了这么多年军事，又回到冷兵器对决了，真是辛苦。
为什么不会和印度开战？
回答这个问题之前，不如先想想，最好的结果，如果中国一战把印度打残了，后面会怎么样？
暂且不考虑国际关系的影响，印度的衰弱，不可避免地导致南亚次大陆的权力真空。而南亚次大陆又占尽印度洋的地利，所以一旦出现权力真空，列强那可都是垂涎三尺。
我们反观一下自己，中国有接管印度的实力与意愿吗？不见得。印度本身本土势力盘根错节，问题层出不穷，我们直接把手伸过喜马拉雅山，不现实；学习欧美列强，建立一个亲中的傀儡政府，我们再怎么说还是要脸的。
可是我们要脸，有人可以不要，比如大漂亮国。于是我们在中印边境面对的势力，从一只做着大国梦的白象，变成了美国的又一只手。
我们希望事情变成这样吗？
不希望中印冲突升级，和傻子打架怎么想都吃亏
20年的水平差距……对比全世界来看的话……这印度怕不是落后了一两百年哦[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
三线小印就不要碰瓷我们顶流阿中哥哥了好么[热词系列_保护]
观察者网可能会因为2020年涨到600万粉[doge]
中国时下要解决的是远洋问题 只要能上本土 美国必死
第一个三连送你啦
灭掉印度可以大体上分成三国，一份跟巴铁合并，一份跟尼泊尔合并，一个独立建国当做社会主义建设与革命输出试验场。余下的一些地方可以让印度周边的其他国家都拿一点去
3个人灭了一面包车的印军[doge]
已经招了些打架的高手去边疆了[奸笑]
座机观礼[害羞]
awsl
打亡国，这么凶的吗？  打仗对我们有啥好处，子弹军费不要钱？贫困的我不想出钱也不想出命[怪我咯]
三哥可让人省点心[笑]
五菱宏光在三哥手上就是飞行器
印度到底能不能打赢中国，莫迪老仙心里最是有B数的
支持印度，六十年如一日坚持不懈为打造大阿三共荣圈而奋斗[doge]
14小时二百多完毕播放量，55万点赞[惊讶][哦呼]太吊了这期视频
个人看法哈印度再敢惹事，可以往死里面揍他们然后再支持他们各地方的皿煮斗争。鼓励他们各个邦独立。
实际上我觉得印度就是想死个几亿人这样外部内部矛盾都化解了   滑稽
全民脱贫了？？？
印度有象兵，中国有吗[doge]
我军牛逼
希望印共解封印度人民[doge][doge]
印度说是屠龙者倒不如说是被巨龙统治的部落在巨龙走了之后膨胀了
莫迪的人民党只不过是印度官方化的民粹罢了[嫌弃]
不惹事但也不怕事！
[妙啊]碰瓷这活就指哪个万一
笑得我颈椎卡啦一声
这次怎么没涨价，还是35万，按规律不是应该40万吗？[蛆音娘_滑稽]
希望永远不要开战
我在东北玩儿泥巴
哎，同样是人口大国。。咋就不知道抄作业呢？？
我是真的同情印度的人民，傻的被上面的人骗，命不要，家不要，真他niang的白活了。
2333
狗咬你一口你会咬狗吗？
爱因斯坦真牛逼
伟大的教员。
印度公布了阵亡名单，并且为他们的战士举行了隆重的葬礼
今天的印度就是明朝万历年间的日本，实力不够，还一门心思想侵略中国，对于这样的国家，必须要重拳出击，绝不手软，从心理和精神上彻底击垮它，以除后患，否则必将后患无穷！！！
印度有核武器！明白了吧
很简单1把他打到亡国2陈兵边境越境杀
大唐王玄策表示对印度不屑[OK]
干了这瓶恒河水[滑稽]
这当年反孔孟，功在当代，利在千秋
66666
打赢了--地丢了--你信了--我笑了
边境不可以打偏枪，但是可以导弹打偏
https://b23.tv/BV1BK411p7F1这个人，需要大家举报。将我国政府从未承认的印度非法阿纳鲁恰尔邦标注在中国藏南地区。严重的地图标注违法行为，后患无穷，需要警惕这种乱用地图的播主。（十年树木 百年树人，这种错误视频影响深远）
印军：我接下来要说的事，你们千万别害怕。
解放军：我们是人民军队，我们不会怕。
印军：刚才我们在河谷被人打了。
解放军：（战术后仰）你说被人打了，被什么打了。
印军：就是被又粗又长的东西打了。
解放军：（画了一个DF41）
印军：不是核武器，是常规武器。
解放军：（改成长剑100）
印军：不是导弹，没有制导的。
解放军：（划掉画上远火）没有制导。
印军：不是……
解放军：（画上单兵温压火箭筒）
印军：（一把扯开纸）棍子啊，棍子见没见过，我山地师世界最强，试问南亚谁不知道，那天晚上我们去摸别人哨所，全是拿棒子的人，还是狼牙棒，狼—牙—棒，我就像个土豆，从山上脚一滑就掉——
解放军：噗呲——
印军：你笑什么？
解放军：我们配备了新型的高压治疗舱。
解放军乙：噗呲——
印军：你又笑什么？
解放军乙：我们也配备了高压治疗舱。
印军：你们配备的，是同一个治疗舱。
解放军：对对……不是，是同一款，对，同一款。
印军：我没有跟你们开玩笑。
解放军：是，我们知道，哈哈哈……
印军：喂喂……喂喂喂
解放军：印先生，我们受过专业的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。这样吧，你先回去，我们到时候让军官去谈判。
印军：记得派大点的官儿，不然我们的面子挂不住的。
性感魔笛，在线溜冰
打解体就行了，没必要占领
灭 国 战 争
12：33
印度有人造卫星发射技术，是否可以证明印度可以把自己的核武器投送到地球各各地点？就算精度不高，打击长三角，珠三角这么大的目标也是够了。14亿印度人换掉4000万中国人，我感觉我们都亏
08年我有个同学就跟我说过，天天针对某国进行山地实战训练，我问为什么要针对某国，他说因为打得过[吃瓜]
玩过p社游戏和文明系列的都知道，地大了不是啥好事，尤其是印度[doge]
什么？印度不是亚洲第一大国？（doge）
扶贫干部会3000门印度方言吗？
弹幕都这么自信吗？到时候印度出动摩托车战队有你们哭的
观察者网只说了一半的实话，但是实话说一半就是弥天大谎
你可别说话了，从来就没有过用客观中立角度分析过问题
双 面 打 印[OK]
都有原子弹 怎么打
印度是牛吧。泰国才是象
阿三不会真觉得自己可以吧
原来打印度就是变相扶贫，吃力不讨好。。。。
人（印度）要没事就nm离谱.jpg
买米国的破航母我就想笑
神踏马我的观点我自己守护[doge]
赞
印度人自以为是一直可以的，从以前到现在一直都是
打印度？怕脏了中国的手
但是印度这货还是得小心，我觉得他们不会轻易的服软中国的，总有一天还得枪杆子见面！特别现在印度总煽动国内对中国的仇恨，可想而知以后新一代年轻人对中国都是啥观点？这种民族太邪教了
还是打吧，地球人口有点多，减少一点也不错[抠鼻]
还是小看印度了，我还以为他也就是80  90年代的水平
边境多养点牛，他们应该就不会动了吧
管——杀——不——管——埋
【系统消息】：恭喜玩家印度接受了任务“长城上的守望者”
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】美国：……
【世界频道】俄罗斯：……
【世界频道】英国：………
【世界频道】法国：……
【世界频道】土耳其：这年头不长脑子的人就是多
【世界频道】印度：等等等等，都别开，我tm接错任务了！
【世界频道】印度：诶怎么取消不了？！！！
【系统消息】：美国退出队伍 俄罗斯退出队伍 法国退出队伍 英国退出队伍
【世界频道】越南：印度看我干嘛，你自己刷
【系统消息】任务“守望长城”正在载入中，任务难度☆☆☆☆☆
【系统消息】任务载入完毕，游戏即将开始
【世界频道】中国：喵喵喵？
【世界频道】印度：你别过来，我是有家伙什的，我还有一大帮兄弟！
【世界频道】美国：我有事我先走了
【世界频道】俄罗斯：卖军火了诶卖军火了
【世界频道】英国：不是我，我不是
【世界频道】法国：哦不是打我
【系统提示】
任务:长城上的守望者
目标①:在陆地战争中击溃解放军
目标②:夺取制空权
目标③:拦截所有东风快递
目标④:击沉解放军所有航母并且毁所有核潜艇
难度:史诗地狱
奖励:五常之一席位，完整工业系，最新一代军事科技。
失败惩罚:信誉－60％，金钱－30％，生命－40％，潜能－65％，**＋80％
推荐战斗力:9999999
目前战斗力:     23333
推荐方案:向俄罗斯大量购买各种猴版武器
【世界频道】中国：´_>`
【世界频道】美国：加油我看好你
【世界频道】日本：观望中
【世界频道】俄罗斯：呵呵
【世界频道】英国：interesting
【世界频道】法国：……
我想了十天十夜都没想明白，印度为什么搞我们
美国十分积极。。。[doge]能不能给美国找点事做我觉得他们有点闲。
《我的摩托我的团》
你怎么能开玩笑呢? 人家都死人了啊
跟解放军近身徒手格斗印度阿三白给！根本不是对手！
官杀不管埋[妙啊]就好；打完就走；然后对外宣传教训一下印度🇮🇳[思考][微笑]
关于处理难民问题白起表示很有经验[鼓掌]
小米？
骚话一下[妙啊][妙啊]
53万了，你看着办[吃瓜][吃瓜]
印度版的中世纪？[嫌弃]
苏联一直以来就不是世界上核武库最多的国家！有核到现在排在第一的一直都是美国！有据可查！
除了讲故事，没怎么有干货
连厕所都没有，还敢抵抗
u1s1 ，我玩群星的时候遇到这种恶心国家从来都是把他们打分裂，你们自己玩去吧。
怪不得现在中国研究旱稻和耐盐碱稻原来有原因啊[doge]
贴吧还有说印度的军事力量不可小觑，我回了一句：有自己把自己的救援直升机打下来的军事力量吗？
放着不管人也会死，实在没必要浪费子弹？
我国的原油一大部分来自波斯湾国家 不说别的 局势升级阿三封锁印度洋 就等于掐住我们的脖子 虽然我们在巴基斯坦修了海港和公路 但是你不能保证 打起来的时候阿三不会跟巴基斯坦开战，而且陆路经青藏线运输运力也远不足海港直达。
我们有14亿人要养活，战时经济 配给制可不是所有人都受得了的，我国目前最主要的问题是拿下呆湾完全控制南海，突然跟阿三打起来，美国人要高兴到天上去了，美狗在韩国和日本有驻军，就算不派兵，美国让韩日减少对中国的进出口，我们可能都遭不住，欧洲亚洲出口市场严重受损，内需因为战时经济又不能消化那么多产能，一个新冠都能搅得经济寒冬 更别提战时计划经济了。

失去了波斯湾原油，我们只能购买 俄罗斯和美国的油，美国鬼子肯定会趁机涨价，我们还得从美国鬼子那进口生活必需品，肉蛋果蔬，美国鬼子趁机给我们签一堆不平等贸易条约 你就得受着，美国鬼子还会卖阿三军火，阿三个傻狗也被人当枪使民不聊生，肥的最后还是美国鬼子，阿三为什么以前不闹事，现在闹事，有一部分原因估计也跟他美爹国内局势太紧张有关，真要打起来 那就 MAGA 了 要知道美狗的崛起跟 一战和二战有密切的关系，所以说我们不能中了歪屁股网的奸计。

少看，少听歪屁股媒体对于民族主义和战争的鼓吹，民众可以尚武，但是不能不理智。
原来莫迪是为了并入我国碰瓷啊 这波我是没想到
白起:想看我整活？去把蓝翔的高材生都叫来[doge]
怎么还有人拿6亿人收入不到1000说事啊，服了简直…老人小孩不在14亿里面啊？他们有收入么？你一个有手有脚的青壮年收入还不到1000得多废？好意思理直气壮说出来要求国家负责么？
额 咋说嘞 印度感觉不太聪明的样子
印度就是不行，不要说什么看不起就吃大亏，举个例子，我们开着99a和j20去打二战，你告诉我怎么输？而且我们一直是战略上蔑视，战术上重视
支援下游击队？
他们的摩托车杂技玩的太好了，我怕给我们战士笑死。
这播放量
以前：这世界上怎么还有这么恶心的国家，如果说土耳其是哈士奇那么印度就是烂泥里哼哼的猪
现在：是是是，对对对，世界第三大强国，亚非拉世界的领袖，勤劳勇敢的大白象
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
印度一到联合国，所有讨论的国家便都看着他笑，有的叫道，“印度，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“来两架炮，要一批武器。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又越境进了人家的国土了！”印度睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你越境进了中国的领土，吊着打。”印度便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“越境不能算越……越境！……阿三的事，能算越么？”接连便是难懂的话，什么“联合国安理会常任理事国”，什么“美国爸爸”之类，引得众国都哄笑起来：联合国内外充满了快活的空气。
喜闻乐见来看你黑印度，看一半让我精苏落泪。
敌人非但不投降  竟然漫山乱跑[蛆音娘_无语]
中国和印度只能小冲突，大战不可能的！真大战要么印度被打趴下，要么引爆第三次世界大战！
摩托车搭载核弹头哈哈哈
改天把英国灭了
我记得中国对于核武器的使用是有规矩的 我一直在想如果他国触碰到这些规矩 中国是二话不说直接使用 还是专门来个新闻发布会通知大家
我知道我们中国现在强大了，但不想中国像其他西方国家看我们，还以为我们留在70.80年代那样，看印度，我想客观一点分析一下到底印度是什么实力，台湾也老是说我们吃不起茶叶蛋，我们如果也这样说印度人民不就本末倒置了吗，希望能更全面分析一下。
建国到现在都还没能发达起来 ，现在现在美国正针对中国还没功夫收拾印度，居然还不趁机发展经济还在碰瓷咋想的
看莫迪发言目前看还算理智，比上一任强多了.[捂脸]
在中国，男男女女都是战斗力[doge]
别打，千万别打，一不小心把人家打灭国了真要以身相许。还是别进入中国了，不喜欢印度那种基因，一股浓浓的咖喱味
中中中奖啊
弹幕评论就没一个人提提《国家意志》吗
一个冲锋打到新德里，然后炸平一切，再退回来😊
咱们死了几个?
印度也太恶心了，给英国当狗还当上瘾不把自己当人了
打了亏本，不划算[doge]
哪个敢说王骁大大自大无脑的？
领出去，犬决[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
仔细想想。印度一个奴隶制国家。社会矛盾巨大。因为疫情矛盾大爆发了。政府除了碰瓷中国。好像真没什么转移矛盾的方法了。
庞国兴可以出个游戏啦！这战神
色唐点就是个空子，浑天来我们这里踩盘子，结果海冷子灵了。既然阿三水漫了，就别怪我们秋鞭了。结果阿三一个海翅子土了点儿。这次我们够给面子了，既没用青子也没用黑驴子。下次阿三罩子放亮，这次给你鞭土了，下次小心给你鞭亡了国。
印度宪法规定印度是个社会主义国家
世界感谢地球，中国周围不是平原，不然世界只有一个国家了
敌人非但不投降，竟然胆敢还击[抠鼻]
中华 牛 婆罗门 刹帝利。。。。
王骁永远滴神
那万一把人家打灭国了呢……
我们不亏大了。
17:16的视频眼睛都不眨一下[doge][疑惑][热词系列_知识增加]
总结:印度太菜了
印度到处买武器装备，完全就是穿了一身散件，而不是套装。总体印象不管是在装备、打仗、民生、各方面都凸显一个字“散”
这期数据挺恐怖，不过干货没有想象中多
两边都说自己最强  就是不能打
对方调动十辆摩托车的兵力
哈哈哈哈哈，做新闻评论的今年都好卑微：请下周三之后再搞事情，哈哈哈哈哈
南亚牲口真恶心。。。。。。。    十三亿难民。。。。
印度给我的感觉就好像在公共场合大喊大叫不停拿脚踢你的熊孩子。
之前语文老师说3D打印，全班就几个人听懂了，下课时都没几个人听得懂我玩的梗，还是来看这个舒服点[抠鼻]
说真的，英国真的很多搅屎棍～
不敢
大街上不都有打印店吗[doge]
中国不死一个人就能打败印度，直接消灭印度
印度使用核武器，效果很有限。但是印度对中国使用核武器，那效果会很显著！[呲牙]
敌方非但不投降，还胆敢向我们还击[喜极而泣][喜极而泣]
既然不想开辟多面战场 这次事件 也必然得令印度方面满意    不过有个信息很重要 中国不准备和印度开战 估计是基本决策已经下来了  紧张刺激的宣传过后  达到各自的目的 也就收了    战争永远只是博弈的手段  不要强加太多其他的东西
也就是说只能为了大局看着他们耍无赖嘛？能为前线尤其像这次伤亡的战士做的只有心疼？这口气真的要呕死人了，面对这么个挑事的蠢货还能冷静下来的真是让人佩服
前有王玄策，后有庞国兴，是我们太猛还是敌人太弱？
可以打，不过操作方法要借鉴我们的学生——坦桑尼亚。他们打乌干达的处理方式就不错的。
碰瓷儿
占了印度还得给建厕所
厉害
习惯性先[热词系列_三连]
[OK]
我有勋章辣
才减10块？
当年印度是不是脑子进水了和那个时候的解放军打，那个时候的解放军啥战力啊印度都认不清，只要武器配齐了基本就是陆战无敌，谁也不好使，要将领有将领，一个个全是战神级别，要士兵有士兵，我记得中国当时还很重视自卫反击战的，直接派的上将过去的，开国上将去了才发现杀鸡用牛刀了
up声音好听
个人感觉这期都是讨观众喜欢，不实际[捂脸]
50多w点赞了
现在这个情况下，印度就一个病毒窝[囧]真要打地面部队怕是要全员防化服[捂脸]
果然人还是看脸啊，董佳宁死活要不到30万个赞，骁哥轻轻松松50万赞[doge]
我要和阿三单挑，把我顶上去，让b站里面暗藏的阿三感到害怕[doge]
致敬
我有个疑问，印度的粮食平均产量应该相当于咱们清朝的水平吧。
乃们啊，真的是不嫌事大，到时候印度出动十辆摩托，让全世界见识下什么叫黑云压城城欲摧
感谢分享
毛子被我们称为战斗民族挺高兴的[抠鼻]他们其实不知道我们是战争民族[滑稽]估计好多国家都只是以为我们是文明型国家[滑稽]不知道我们战争了几千年[滑稽]
么么哒
自信可以，但骄兵必败[OK]
印度总碰瓷儿，但为什么中印不能开战？-----因为很可能会把他们打亡国[哦呼]
[tv_调侃]觉得印度这个国家真的好玩 转移矛盾 盲目自信
我记得观察者网的另一篇说了，其实只是当场打死了3个，伤者双方应该都一样，后面新增的，是印方救助不及时，冻死的之类的。
印度转移内部矛盾。。。
像印度这种国家，最好的办法还是把它分裂成几块，让他们自己斗去，别去祸害邻国。[阴险]
我觉得对印度不必要打，我们就不打，看印度如何活下去。
你不打他一次疼的，他永远觉得你在闹着玩[呆]
……
印度摩托翻车了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
开第一枪的是敌人，而第一枪后的都是我们开的枪[doge]
印度的真正目的也不是开战...他们是想用挑战现有联合国合法席位的国家的方法来获得联合国合法席位[捂眼]，(这段观察者网也说过了，引用了一位印度发言人的原话)但是看看现五大国的的封神之战，中印边境摩擦究竟算个什么东西呢(笑)
其实~~~62年那会儿，本着料敌从宽的原则，PLA预计三哥军队的战斗力应该等同于国军的精锐部队。并做好应对了三哥顽抗和增援的作战准备，谁知一开战~~~~老子刚热身，你怎么就跑路呢？[笑哭]
客观上说印度这一手操作真的不错！印度目前国内疫情严重 社会矛盾有激化趋势 碰瓷中国 既可以转移矛盾又能增强民族凝聚力  印度在争议地区占有地利和人数优势 我国如出兵成本很大 而且莫迪也表现出尽力淡化矛盾 愿意谈判的姿态  摸准了我国可以打但是又不想打的心态  造成不了什么实质性后果 最多也就死几个人  平心而论真的颇有政治手腕
印度军人相当于我们当年的皇协军，一个吃软怕硬的皇协军凭什么能干的过我们人民解放军！！
硬度:想不到吧！兔子！这就是我的复兴路线！轮斗智你是比不过我的兔子！[滑稽]
如果国共内战国军赢了中国现在是什么样？能和印度一样，就可以烧高香了……
三连奉上[呲牙]
看过印度军训视频，我特么笑死，我感觉我都能干过他们！
人才
感恩伟大祖国的强大！
三连了，支持王骁[打call][打call][打call][打call][打call]
因为印度后面是整个银河系。
致敬中国人民解放军[支持]
因为人不能和🐵一般见识
感觉印度就像是个无赖，你打他，他讹你，不打他，他天天朝你家门口泼粪。
勿谓言之不预也
[doge]所以这次冲突我完全没担心我放会有伤亡 连印度都打不过还打什么美国
中国和印度是亚洲最大的两个国家了，这两个国家打起来不就是给其他国家看笑话？中国已经忍让印度很久了，而且如果印度跟中国打起来，英国肯定要插一手的，毕竟中印冲突全是英国搞出来的
自己飞行员被俘虏投降还变成全民英雄的国家，死的那位没下文，俘虏倒成了英雄
14小时220万播放
感觉一讲到印度气氛都变协了[doge]
来了
锤印度不是问题，问题是锤了也没用啊，美国会干看着？世界警察都不维持秩序了，世界还有自由平等吗？
致敬解放军[打call]
中国击毁印度一辆摩托车，致印度一个营被歼
天晴了，雨停了，🇮🇳觉得自己又行了
双方互赠国土以示友好[doge]
印度就像视频里说的那句话，就是吃了一口苍蝇，实际危害没多少，就是太恶心，拍死还弄自己一手脏[无语]
国中方唐镜
真就是癞蛤蟆上脚面了，你一波把它打碎了整个南亚次大陆都会混乱起来，会非常影响我们的一带一路。真就是碰瓷。[笑哭]
赞
老实人[doge]那下期再投币
你还别说，印度报纸还真的说在边境取得了气势上的胜利
五十一万了，会不会提前加更啊[doge][doge][doge]
我不赞同你的观点。请你好好看看印度的历史再过来发表你的观点，民族主义问题没有所谓的非黑即白，作为媒体人要担负起应有的责任，传递真实的观点。
报告首长：我们没有打，他们是逃跑累死的～
有没有办法像62年那样，一次性震慑他们，但是又没有造成不可挽回的仇恨？先稳定20年，等咱们成为真正的、毫无争议的强国，没有哪个国家敢随意泼脏水、制裁、打压、扣留人质等等的时候，再来看他
讲真的，中国不喜欢打仗！因为打仗会死人！不管敌方还是自己！煞笔印度是不是非要逼着中国把他们国家变成中国殖民地就高兴了！
印度感觉本来是可以成为中国强大的竞争对手，然而他们多数人的人品不幸行，做生意的或多或少都知道印度人的人品是有多差，人品差的中国商人最多是用阴险狡诈来形容，而印度是贱啊，那是真的贱啊，人品差中国商人最起码表面工作做的还可以，而印度是明着来，拿完货不给钱是常态，掐着饭点访问工厂，啧啧 太多了 都不能用脸皮厚来形容，可以说是没脸。跟中国商人合作可能存在一定风险，这个换了哪个国家的商人都基本一样，总有几个泥鳅，跟印度商人合作，都不能算做风险了
哎呀哎呀，过不了两年印度对华就是真-人多势众了[阴险]
ccccccccccccc
印度的发展历史和现状国情对国人来说是最生动的爱国主义教育，不止新中国，哪个中国人不得感叹一句感谢秦始皇，始皇牛逼[doge]
不好是摩托车，如果是电动汽车那更麻烦。
听到要给印度饭吃，刚想了前几天看了一遍秦赵长平之战。。。。[2233娘_郁闷]
中国就是被中华文明拖累了，和西方一样野蛮不要脸多好，印度继承英国，西方初期接触清朝可是入礼部学礼仪并且上供的，清朝没有忽悠说的清清楚楚，西方可是完全了解下进贡的，那么中国学西方不要脸宣传继承清朝是所有西方国家爸爸的身份完全没问题啊，印度是英国儿子就是中国孙子啊，按印度逻辑整个印度都是中国的
不是说印度软件很不错吗？
中国政府苦思夜想就是想不明白阿三凭什么敢来挑事？最后明白了，他们是真的乐观[无语]
看来他们是当殖民地上瘾。想在咱们这里骗吃骗喝
哈哈哈哈我终于有粉牌啦啦啦啦
那个~~~请教一下，开头那个说看报要晕倒的电影名字叫什么
说真的，印度的软件和制药医疗这么发达为什么还强不起来？
评论区某些人老圣母了[傲娇]稍微看不起下别人，立刻成了胡说八道带节奏
惹急了，管杀不管埋
狂妄
偶像
啥时候能说说俄罗斯和普京[滑稽]
印毛在游击，在苟
可是人家在大选中获胜撒，无法
光脚的不怕穿鞋的
还行吧，就是没印度文明的样子
其实印度大部分东西都是中国制造。
起立！！
印度人不全是贫困人口呀，你可以想象，要是中国吞并印度的话：中国耕地面积会变成亚洲第一乃至全球第一；中国会成为世界第一大服务外包产业国；会多出27%GDP；会多出一倍的人口；中国会是世界上国土第二大的国家；会多出15200公里的海岸线；会多出两个世界一线城市；会拥有世界雨极。虽然印度的贫困人口会拉低中国的人均GDP，但是以中国的脱贫攻坚能力，因该用不了几十年，当然民族文化问题会很严重，但是就算暴乱也只是在印度的范围的，不会造成什么影响。还有，印度不行？不是，只是中国太强了！印度军队至少是二流水平，作战能力和中国比是低，但是和世界比起来算很好的了，军事作战能力远超沙特土耳其，和伊朗相当甚至更好，也是一个军事大国。再说，谁说和印度打仗怕把他们给吞了？印度那么大的面积，那么多的士兵，就算能吞也会大大消损中国国力，可能要再发展个十几年才能完全恢复。不要觉得自己很强，中国人均GDP仍然排在第80多位，而且中国现在在客观上并没有超过美国。中国多少个朝代，都是因自大、以为自己所向披靡而灭亡，很多人说那些国家不自知，重蹈之前国家的覆辙，那么那些人有没有反省过自己？就算中国是世界第一，也不能放松警惕！什么之前的商周秦汉晋隋唐宋元明清哪个没当过世界第一？不都是根本因社会问题：素质低下，不遵守规则而灭亡的吗？不都是政治问题而灭亡的吗？现在中国就没有贪官吗？现在中国就没有自高自大的人吗？还以自己是中国人而感到优越？屁！再这样，以为自己世界无敌，无人可比，就是自取灭亡的前兆！要客观分析，别人没某些人想象的那么弱，人要认识到自己的问题，如履薄冰，好好想想！
印军不仅作战能力不行，而且指挥系统也有很大问题，就跟淞沪会战陆军空军不统一一样，作战时机根本无法衔接起来[偷笑]
谢谢骁仔！出去跟客户吹的时候 有知识了[调皮][调皮][调皮]
对啊，我也想过，印度跟中国打，只有两种结果，分裂或者亡国，对我们最大的威胁不是印度的武器军队，反而是难民。
你说不开战就不开战？小心三哥鄙视你
能战才能止战。
充值了没有礼品有点遗憾
小伙子真厉害
149师：这是他们的精英部队。（战前）
149师：这是他们的精英部队？（战后）
有看过印度抗中的电影的吗？来集个合[笑哭][奸笑][偷笑]他们的战士拿个刀冲击战坑里一个打我们几个，把长官拍的跟日本鬼一样[笑哭]又胖又傻。我们还老好挑事抢他们地盘[笑哭][笑哭]
我就要小瞧印度，咋的
王骁这逼对自己不懂的事情也要扯一大堆，懂王第二。
你这是胸大无脑！
收了印度还是算了吧，包袱
这一期怎么声音不一样啊
怎么现在还有人要小心印度崛起呢[笑哭]，视频里都说了还有觉得要小心印度，理客中，惹不起惹不起[笑哭][笑哭][笑哭]，战略上有人替我们去重视，我们普通人乐呵乐呵就完了，再说印度他拿什么崛起？一亿人和十亿牲口吗？靠内部层层矛盾和尖锐的社会问题吗？靠居高不下的强 奸 犯 罪 率和得不到保障的妇女儿童权益吗？靠糟糕的卫生吗基础设施吗？还是要靠造了三十年的光辉啊囧还是万国牌后勤骂娘系列军备？别跟我说印度的软件，三哥工程师搞得w10的苦收受够没[笑哭]。要是说印度是个上下一心，蓬勃向上的国家，哪怕穷，也值得尊重和重视，但是印度现在从上到下都费拉不堪，重视他干什么？？
请问大佬们讲地缘政治的是第几期
印毒政客学米老鼠内部有问题时转移国内视线学的很溜
就喜欢你这么嚣张。
各种牛，印度啥都不是，说的好像自己多牛，我就问现在实际控制线是不是“麦克马洪线”，是不是实际上就是妥协了“麦克马洪线”？
印度老穷比了
[OK][OK][OK][OK][OK][OK]
中国加油
又来十多亿，干脆申请组织枪毙我算了[捂脸]
啥叫不能？这是你能决定的吗？斯大林能决定苏德不开战吗？蠢货。
牛逼
我要中奖！！！
印度发育还没完成，就想推塔。还一挑三，挑中国，挑巴基斯坦，挑尼泊尔，哈哈，真的太浪啦
印度感觉就是想并入中国，自己不想努力了。像极小白脸和拜金女。真他娘的挺恶心的。[无语]
敌人非但不投降，竟然还胆敢反击！
飞地中的飞地中的飞地中的……
打灭国了按中国退兵速度
怕是没那么多难民
只是滞留印度人民之后的政体不是舔狗就是恐怖分子 都不怎么妙
啊这，本来觉得前面分析的挺好，结果后面回答为什么不能开战突然变成爽文，王骁希望你不要自降身段，图那一时之快，甚至后面还给自己开脱一句，要是觉得自己说的不理智就不要说了
你们有没有在弹幕看到这样一条：拜托，你很弱耶[tv_doge]
阿骁眼睛一眨不眨的[微笑]
看完了，我觉得主持人说的很好，莫迪就是期望利用民族主义来巩固国内团结，但我们不能怀疑莫迪不敢袭击我国，至少我国态度上一定要表明，如果你敢侵入一片土地，我们绝对会把你打的爬不起来。
今天才看了唐顿
印度：我在等快递，你在等什么？[doge]
。。。拿纳粹和印度比，你是不是搞错了什么？ 就算是当年的德国也能把印度碾成灰尘的好吧。。。
老美:印度你已被强化[doge]快送[吃瓜][OK]
过分了不是 旧军阀的部队打阿3会有难度？
这次中印冲突，我们学校里还有老师以中方没有公布伤亡数据而阴阳怪气，意思是不敢公布就有鬼，什么国际舆论，国际形势完全忽视，不得不说，部分知识分子到死屁股都是歪的，他的立场从来不是实事求是。
我觉得可以定一个小目标50w[支持]
妈的老法师了，笑死了，果然阿三是快乐源泉
下次一定
真要是达到2000的  中国 也应该立项歼20   歼十首飞 df导弹 北斗 满天飞了吧[OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK]
为什么我的目光一直在看up主嘴角那块黄
真的开打印度男的杀3/2监狱里的全部杀完就美滋滋
好像说之前摩擦的时候，巴铁打响了第一枪[阴险]
印度现在的行为就像Tony开枣子哥的团一样
摩托车带核弹头那弹幕是要笑死人吗
讲得很好
https://b23.tv/YOa4c3
一路爆锤军阀、日本侵略者还有美帝？
抱歉爆锤这个词用的不合适，打日本侵略者，和抗美援朝，死了多少人！
胜利是胜利了，不过死伤真的惨！打日本和抗美援朝，一换一都没有！抗美援朝冻死的都有七八成！百团大战还是伏击战，日本死了2万多，我军死了3.7万人，2万人死于毒气
并不是什么简简单单的爆锤，我感觉这一期偏向于小粉红
[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]
看视频前49.6万赞，看完50.4万赞[点赞][点赞][点赞]
请问如何拉黑这个人，而不拉黑关视频。天天给我推荐一个小年轻给我讲这些东西。不是鄙视年轻人，而是以他的知识储备还没资格讲这些东西
爱了
世界上最大的社会主义国家KO地球上最大的民主国家
从喜马拉雅山顶开始冲锋[doge]
为啥不学漂亮国给他们搞颜色革命！
国家发展过快，国内阶级矛盾越来越明显，用外部矛盾来缓解国内矛盾
希望祖国早日收复藏南
6666666
阿三觉得自己又行了[doge]
为啥要开战，怎么还有人问这样问题的？扯一堆有的没的像我们真打赢了一样
这期主要还是图个开心。。。没学到啥
把印度打亡国会威胁我国国家安全[doge]
一篇狂贬印度的爽文
开始听着有点道理，越讲越扯
不知道列位有没有玩过p社的群星。我隐约记得当我第一次吧一个比我还大的国家全面吞并后。我板经济用了75年。哦我打仗用了10年多。真的心累。
如果不能军事解决印度，我们就应该考虑从其他方面制裁印度，代价是必须要印度付的！否则它会以为找中国麻烦没成本，不会轻易收手的。
很喜欢albert的各种观点，分析的都没毛病。只是看到这一期时我在想，好像咱一直在说别人的不是，很少做自我批评和检讨，有点甩锅媒体的感觉。虽然敏感，但是也许还是有空间，很想听你说说。确实有些东西已经揉在每期节目里，但还是相看更直接的呀。策划策划。
五十万赞，骁哥太牛逼嘞！
印度肮脏的国家
报告，报告，今年是侵略地球的最佳时期，收到请回复，over＊＊＊＊＊＊
中印评价不了，完成全面脱贫真的笑了，拿着2010年的标准章口就来，人民日报都不敢这么说
是重伤，然后自己国家没水平救活
印度媒体说我方伤亡42
先洗地减人口
打印度是不敢的，以前好几次印度都要把巴基斯坦灭国了，中国一句话就退回去了，印度现在是内部乱成一团，只有制造外部冲突转移话题
中国对印度自卫反击战的总指挥是林彪
打压穆斯林是好事啊，穆斯林心里没有国只有真主
我们那是龙呢，我们是兔子[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
不是中印边境，是中印控制线
摩托是他们的终极武器。
没有人比我更懂中印战争
看我投掷式核弹！
需要再深刻一些
保持战略定力
눈_눈，真的不能轻视印度，就算军事上打不过咱们，但阿三们在医药和软件方面也有很多值得学习的地方，世界早就不是只靠军事力量就能定度的了，比如苏联
当然也没必要打，就目前社会问题印度自己会走向衰亡的
本来听得还可以，但是说到洞朗事件的时候，呵呵呵。再反过来听前面，算了。政治敏感度还是不行。因果关系不行。
狗跑千里吃屎，狼跑千里吃肉！亮剑……
解放军爆锤军阀说得对，但爆锤日本和美国不对吧，绝对是艰辛的。
现在国家最需要的是时间，用来发展的时间，肯定不愿意打，当然也不怕打[怪我咯]
不要开弹幕，真的，不要开。
17年洞朗，我国已经准备开战了，一批次部队已经上前线，朋友是二批次部队，已经待命完毕，随时听命令上前线，谁知道印度怂了，我们踏马真的像吃了一口苍蝇一样，恶心🤢
纯吃瓜群众，顺便看看风向
自信要有的, 重视也要有啊. 美国轻视中国有了现在的中国, 我们也不要当第二个美国呀.
阿三的国家那政治环境跟具体生活现实是一脉相承，三观价值取向都有问题，印奸估计自己都觉得自己才是对的。。。
想想疫情，他们国家处理得怎样，老百姓会怎么想自己国家，但是政府不能让老百姓对政府失望啊，自己却又没其他办法，那就拉仇恨好了，让大家把注意力都转到，，，民怨都转到抵制我国，就像曾经美国为了破坏中日韩友谊，让我们中日韩敌对一个意思吧
阿三打压穆斯林这点我是支持的
印度:等着，过几天你们就知道投石车和云梯的厉害[doge]
不客气
我就觉得印度是想学当年普鲁士的脾斯麦，用战争团结国内的民族......所以......
历史还是讲的太少了。
不能打！14e难民警告真的太狗了[doge]
维客拉玛蒂亚号[偷笑]，航母届的孙宇晨孙大圣。
印吹别来浇冷水了好吗[疑惑]，军事实力不是和中国一个层次的，不存在自不自大的问题，世界军事就是美中俄，这是客观事实[笑]
还是王晓的视频观感比较好
大表姐，我喜欢
既然人口太多，计划一些政策减少人口就好了，再让环境恶劣点这样死亡率就能上升，不是直接导致印度人死亡别国就算吵吵起来也拿不出证据。
印度军如亮剑的土匪谢宝庆，必须狠狠揍他才懂事。
尽管不能亡国，至少至少半个地盘能占，7个亿也怪麻烦的
龙象之争，它也配？
周周侃肯定要比观察者有营养。
听的好有趣
就印度国内政治那烂样，2030之前估计全国铁路都修不完
对付印度就是可硬不可软，不能用中国传统的礼让的方式，他们反而会更进一步。
感觉越来越不谦虚了，调动蔑视情绪的味道在里面，我们仍是发展中的国家，即便有优势也要保持危机意识，什么直接让对面亡国这种话还是少说好
表弟被调到西藏一个月了，音讯全无，祈求他能平平安安。
中国其实也不敢打印度 俄罗斯和印度可是盟友关系 看看前几天毛子的发言就理解了 就是在警告中国
不点赞。什么发展发展发展，人孟卖再努力都要20年后被上海超过了。几发达啊。叫你出主意[哦呼]
印度现状
"我们赢了，凯旋，明白吗？“
”明白！“[妙啊]
白起：打你就放开打，打完的事我熟[doge]
up辛苦了！
[打call][爱心]
一件三连了，不用谢，应该到[打call][OK]
别闹，打亡国？内忧外患它们自己都要亡国了，真的没救了说不定美国都在他们亡国路上参一股，让美国自己度过这次危机233333
那为什么不公布我方伤亡呢
人家死了，你怎么还能开玩笑，你是笑死我继承我的蚂蚁花呗么？
2333
[墨镜]印度也是核大国，实力再弱，真玩命了也是同归于尽！
毁灭比管理简单，扶持傀儡比深度教化简单，捐钱跑比搞建设简单
加油，骁
骚话一下？
打完仗，剩下的交给巴铁[doge]
6.18，莫迪老贼允许一线士兵自由开火权，这虽然是针对尼泊尔和巴基斯坦，但我们需要关注
日常首页通知书，不愧是我关注的蓝人
印度:人太多了我打打架就少了[doge]
[无语]666和2333不是都一样么，还说什么倒贴，骗老子[委屈]
第一半天了呀[鼓掌]恭喜恭喜
莫迪老仙可不是羊，当年他做地方官的时候就偏袒印度教徒屠戮穆斯林。
3D打印！
[热词系列_三连]
印度跟中国搞这套操作，我觉得更大一部分是想要提高国际影响力
[无语]肝帝王骁
印度载人航天很强，同样座位的飞船，他们一次送上去的人数是我们的十几倍。
不就是35万赞，安排上安排上～
我为何如此优秀，啧啧╮(￣▽￣)╭
说的太好了
感觉印度贫民窟有些人生活和难民水平差不多，感谢印度束缚住了这些人[doge][doge][doge]
印军的万国造，真的打起来估计后勤都跟不上，到时候前方怪后勤，上层怪后勤，然后后勤哗变，那就好玩了
我军到底死伤多少啊???担心解放军叔叔啊
小 心 暴 力 摩 托
基层扶贫？白起同志申请复活
[妙啊]
怎么感觉大多数亚洲的国情都挺阴间的啊…，明明都是被欧洲工业冲击的文明，感觉也就天朝和日本的操作正常一点，其他的都什么鬼操作…。
除了中日韩亚洲还有思路正常的国家吗？
攘外必先安内这话没毛病，有问题的是执行者
希望印度有事
就算是十四亿头猪，杀一年也杀不完[喜极而泣]
正想看 就来了 棒
既然是丢石子，摩托化投石机可以来一套。话说退役的59式装上投石器，可以算冷兵器吗？
印度的平原多，养得起。打就行了。
唯一用过的印度产品就只有电影了，惭愧
3分45秒的RSS还没有说呢
打印 3D打印 双面打印 激光打印 快速打印
不要小瞧印度，毕竟他们机动作战很强大，一辆摩托可以运一个排[doge]
只是个人观点勿喷。我也很喜欢王骁的视频，一出来第一时间看，王骁讲的很有深度。但是说实话，这期视频因为连夜赶稿质量有些下降了，标题和观点在最后出现，有些粗糙了。
原来他们差点连国家都没有
简单总结：可以打。但没必要
3分43秒的RSS组织还没有说呢
老仙在学懂王那一套东西转移国内矛盾
成本高不等于效率高 好活!
这小伙子越看越像都敏俊
印军真的是一辆摩托车搭十几个人？
总感觉过分自信了，十几亿人口的国家，潜力不容小觑。
我发现你每个视频，都能把其他国家描述得一文不值，我们战无不胜的感觉
没有经历现代战争洗礼的活在舆论宣传无敌中的军队。[怪我咯]
希望up.看到能解我迷惑拜托了[点赞][点赞][点赞]如果我们打通了新德里，为什么需要我们管？我们去扶持一个傀儡政权不也可以吗？以印治印。
印度很牛批的。我们都打不赢他。毕竟人家一台摩托车能带一个连左右的人。咱们现在一盔一带。数十比一怎么打？[doge][doge]
U1S1王笑真的帅
就印度这战斗力估计连一个村都打不下来，就得强硬回应把他们吓得不敢过来
如果真打起来，我们的战略目标非常明确：防线保证全部推到我们认定的国境线，战时处于战略需求我们武装力量适度推进入印度国境一侧占领其据点和要地，直到打服打趴印军，然后谈判签正式边界协议，签完清除掉印度靠国境线全部据点和军事设施，撤回到我们的国境线！ 根本就不会打到新德里，对阿三及其国土完全没有兴趣，哪来的全面战争，最多也就是边境战争，印度怎么会亡国？！哪有什么战争难民？（就目前的冲突地区，兔子都不拉屎的严酷环境除了两国的边境部队，哪有平民）
怎么可能打的过一支从和军阀帝国战斗过的人民军队
既然不开抢，不如带点中国传统玩具，弹弓？[偷笑]
[doge]但是吧，还是不能自大奥
为什么要管，打完拍拍屁股走人。只要把他们前线几个节点打了，不让他们飞机过去空投补给饿都能要他们那几十万人的命。[偷笑][偷笑][惊喜]，保守一点一个半月到两个月
呵呵，你说的这种人不存在吧
阿三总能为世界带来欢乐→_→
突然发现一个b站评论的彩蛋，如果你是手机端，点一下评论的框，什么字都不打，然后把键盘收起来，你会发现框里的字从“说点什么吧”变成了“不说算了，口亨”[doge]
够了够了
成天摩擦总归会出人命的，我想了十天十夜，你可太秀了
又让我想起了那传说中的一字长蛇阵！[呲牙]
以前说30万赞，要几天才能完成。现在10个小时就有47万了[哦呼]
应该是三哥的大佬 们又觉得贪污的军费不够分了，挨顿揍回去一嚷嚷，又能增加点军费，给大佬们多分点[doge]
安排安排
不要小看印度，随便一个装甲车下来都是一个加强连。
@王骁ALBERT
中国古人讲的生于忧患，死于安乐真的是太精辟了，印度这地理环境，就是太安逸了，随便撒一把谷子都能养活一家人，但正因为这样，才让印度整个民族都丧失了斗志
印度：“我没有核武器投掷能力，但是我可以自爆啊，你敢进来吗？”
有点儿独立团打国民党保安团那味儿了[doge]
太狂了吧[捂脸]不能轻敌
当对方愚蠢的恰到好处，你甚至不知道对方是不是故意的[doge]
哇哦——讲这么好，你上的历史课，学生一定喜欢听
个人觉得你帮助印度脱贫的说法不好👎
印度就一句话定性“没有小姐的命 却得了小姐的病”
文明6玩家表示，等我忙完前线的活，有你背刺狗好果子吃[doge]
印度并不能给我们造成什么威胁，但打仗死人烧钱，更何况中印还是有贸易来往的
爽文都不敢这么写的[吃瓜]
印度当年也是第三世界民主解放运动的典范，曾经和中国有过短暂的蜜月期，都经历过殖民统治（中国是半殖民），都经历过战乱侵略，印中冲突暴发后毛主席想了十天十夜也想清楚印度为什么调事。
关羽一直嘲笑的东吴鼠辈，最后却要了他的脑袋。轻视印度是不可取的，虽然印度看起来和孙十万一样一触即溃。现在，如果印度真的和豆腐脑一样，如果真领先那么多，占尽了优势，那么藏南多多少少总该拿回来点吧？
一个厕所问题都解决不了的国家那个，敢和我兔子找事。
吐槽一下三哥基建，这么大个国家手机信号都不是全覆盖，有信号的地方也只是3g（你问4g？他们还在推广中[doge][吃瓜][笑哭]）
全是英国留的炸点
该开就开，为什么不能开
边境线实际控制线内20公里内不能用枪，这是六几年两国签订的文件里有
我不是要与你为敌(🇮🇳)，我是要与世界为敌!
为什么印度可以不断在周围吞并锡金，控制不丹，频频挑衅中国，中国却仅仅只是与巴基斯坦保持合作的程度，还是有所不足呀……
像我觉得战后可以直接再把印度给肢解掉！让其重新变回古印度文明上的状态，即变回几十个甚至上百个小邦国，这样既不需要再去统治管理，也能够摆脱掉难民危机，彻底解决问题。[滑稽][偷笑][呲牙][OK]
白瞎这么好的地和气候[呆][呆][呆]
你是不知道印度人有多飘，我要去印度说财富密码了
太小看旧军阀了吧
装完逼就跑真刺激[热词系列_知识增加]
同志，你讲的太多了，印度听了会伤心的[滑稽]
打起来开心的是美国，我们不能让这种事情发生[思考]
[捂脸]真心高估印度了……一度以为他们挺厉害呢……
现在看来，真的是不能打啊，14亿张嘴，我们真的养不起啊！袁隆平伯伯都要哭泣了……还是说他们自己也不想养，就故意要把自己给搞亡国？？？[疑惑]
小胡子[嫌弃]我敲爆了英法联军，你阿三试试啊
印度投放能力还是得小心的，烈火5嘛。这个就很不好拦截，因为敌我双方都不知道这东西弹道会是啥样，打在哪儿
然而，如今印度实际控制着麦克马洪线争议地区
1.说占领是包袱的，那是你们从来没想过这个问题:全占还是部分，我认为只要一部分是划算的。2.认为打就肯定亏是你们没看到我国边境和孟加拉边境的距离！对！只要一点点我们就能和孟加拉接壤了，稳赚不赔好不好！
狭隘的民族主义蒙蔽自己
3D打印[偷笑]3D你懂吗，就是从三个纬度打印，海陆空[捂眼]
懂了，这就去印度当总统[哦呼]
如果下周三之前在出事，建议直接周四加更
印度军队为什么不堪一击，你给你的士兵讲服从讲纪律，他给你说种姓说等级，还打个屁？
阿三自信一直可以的，还早呢，或者说还远着呢
守护最好的小哥哥，哥哥勇敢飞，他粉丝叫啥
如何保持摩擦，而又不把摩擦升级，好好发展
要我说呀，他们不是跳吗？恒河水源头在咱这儿啊！他跳一次咱就修一修吧，跳一次再去修修最好呢，是在挖上几条？渠道。跳一次挖一点跳一次挖点儿总会修完了。
我发现我被宝莱坞那群人骗了……[疑惑]
口红什么色号？
现在好多人都是自以为掌握了一点知识就对专业人士指手画脚，学历初高中还一副我都懂，你们都被洗脑了的样子，可真滑稽，真就人人都是阴阳师和懂王
你说怕嘛，到也不是怕，就怕疯狗乱窜而已，分析是可以但唯独拿不准的是疯狗有时候不太按常理出牌
如果说今天不能打印度，62年更不应当打印度。不给无赖一点教育，他永远不会学乖。
三哥说它不是62年的那个三哥了[抠鼻]
似曾相识
朝鲜最近挑事来讲讲不[吃瓜]
我想知道亚投行批印度贷款7.5亿美元是怎么一回事？[吃瓜]
不开战？必须做好战斗准备！
什么时候开枪是你的自由，什么时候停火是我的自由。
因为怕传染病（即答）
世界的搅屎棍
好皮啊[热词系列_爱了爱了]
穷兵黩chu武哦
舔，日韩，美俄，英法，哪怕是你舔南非我都能理解，舔印度的我是真的无法理解，
人口和工业人口这是俩概念，文盲怎么变成工业人口，你法术变么，中国能改革开放崛起，那是有毛爷爷扫盲的功劳在哪里的，我爸爸70后，学历小学，那也是常用汉字基本都认识，我几个叔叔也都是初中文化，所以他们能很快适应工厂，变成工业人口的一部分，屁大的字不识一个的文盲，怎么能为工业提供工人，就这一点，我对与印度能超越中国就觉得很可笑，
扶贫干部：[热词系列_危][热词系列_危]
你打它吧没有油水全是消耗你不打吧就跳你脸上吐吐沫就是恶心[捂脸]
热刀切黄油
真的 看到祖国现在这么强大 这么自信 真的发自内心的感到荣耀
开战无论输赢都是中国输
放心吧，莫迪老仙转移国内矛盾这个观点我是赞同的。
有没有想过帮巴兄吞了印度🇮🇳呢[思考]
啥时候说说朝韩，最近朝鲜搞得一出接一出的
打，又不是没把他们打亡过[大笑]
中国不打印度，主要是中国是重礼节的国家，讲理的国家。（想当老大哥也要能服众呀！）
那个哼笑死我了哈哈哈
兔子：疯狂压枪ing[doge]
不过还行，10打4有胜算
这，说的会不会太过了[笑哭]
王骁为啥不给视频整个合集，要不往期去考古，不好找，观察者发的视频太多了
你在说自己是自大怪的嘴脸好恶心
666666
吐蕃进攻天竺
我又跳出来啦，我又跳回去啦，打我呀笨蛋。(我就打你&，大家都听到了，是他叫我打，我才打的，像你这种要求我这辈子都没听过)
这期感觉王骁一些观点有点拉垮，过于梗化，还是希望更严谨一些，消遣一刻可以不正经一点，
等着印度馋巴基斯坦的发展成果
中印不太可能打起来，很简单，印巴冲突可是动用热武器打的有来有回，印中冲突居然是用棍子，石头。懂了吧[热词系列_你细品][热词系列_你细品]
我的观点我守护
金轮法王骁？
下次可以把点赞数定高点[呲牙][呲牙]
中印开战，巴铁要捅印度🔪[偷笑]
这期视频是否会有些太夸张 打亡国这种话慎言吧 美国会袖手旁观吗
印度除了人多有啥啊为何这碰碰哪碰碰费解[呆]
白起：来活了[doge]
感觉好像一个成年人和小学生打架呀，又不敢下重手，可又怪烦人。
现在战争不可能轻易爆发，一但爆发是毁灭性的然后各国各怀鬼胎，双方国家都知道这是没什么好处只有交谈商和
个人拙见。十分钟第21秒的山寨版的法西斯。阿婆主的这个话是错的。法西斯的完整定义应该是对内镇压专职，对外扩张。但印度，完完全全没有做到对外扩张。怎么能说是法西斯呢？
金砖五国就一个是纯金的，其余全是镀金的
打完送给巴基斯坦管吧。就占他几个大城市港口当殖民地╮(￣▽￣)╭
印度的低种姓有机会参军吗[口罩]
敌人非但不投降，还胆敢向我方还击
拥有核武却没有可靠的投掷能力这句话莫名搞笑[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
别忘了，藏南他们还控制着
好歹前身还是个四大文明古国之一。现在啊……
博主好帅。
为什么封面的2233娘换成小电视了？[疑惑][疑惑][疑惑]
小米：are you OK？
好办啊 把首都南迁 搬到班加罗尔
重点，坐标14-16
我想在非正式会谈里看到你 安排一下吧？
天要下雨娘要嫁人，该打就要打！
印度就是你她强，就怕你打他，比他弱吧，她就想欺负你，占你便宜，就是不知道好好发展，就想着不被国欺负，就想着欺负国，都不想着自己有那个资本，有没有那个实力[嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃]
把印度打亡国了又没好处 到时候军阀林立 反而给西方培养仇恨中国人的大后方 中国干啥事都不安稳
莫迪老仙，法力无边，
赶英超美，就在明天。
川普访印，老仙施法，
修筑高墙，欲掩穷窟，
印民大喜，共建高墙，
媒体称赞：筑墙之技，
超越中国，近数十年，
印度基建，世界最强，
川普见墙，连连称奇：
吾筑之墙，不如莫迪。
莫迪听闻，连忙谢道：
兄台之墙，美洲第一。
二人互吹，筑墙之技，
川乐莫喜，于运动场，
共击板球，民众高呼：
美印之谊，无人能比。
川普大喜，亦随口呼：
南亚印度，发达国家，
民众皆富，品德之高，
因为什么？印度莫迪。
莫迪喜曰，我爱川普，
欲买武器。美川印莫，
互相吹捧，意欲何为？
皆为选票，民众支持，
因此二人，共戏民前，
让民误以，美印两国，
国富民强，天下无敌。
雨停了，天晴了，印度觉得自己又行了[大笑]
现在不是过去了，占领一个地方之后，直接屠城，男女老少狗都杀干净，然后派自己人住在这里，现如今所谓的人权时代降临之后，美国都不敢明面这么做，也就只能偷偷摸摸的，更何况印度这个大国，一亿人，十亿牲口，站着让你杀干净，也特么的得杀个几年吧，更何况杀完了十亿人尸体怎么处理？所以只有傻逼才会去占领印度这个粪坑，打他一顿就够了。
不仅军事，这是一个举国上下都金融文盲的国家，因为政治原因也好，还是社会结构原因，还是制度原因，总结下来，这就是一个金融盲国[喜极而泣]老大经常带着民众一起清账，大赦天下。属于对金融战、经济战意识处于青少年的国家
说个笑话：印度宪法明文规定印度是社会主义国家[doge]
狼牙棒？？
10小时接近200w播放，骁哥真是观网顶流…
= =  我一直觉得 仇恨转移 是每个国家最喜欢用的廉价战术      这波疫情  印度的神权统治受到刺激 我没出去  但是我看过他们那边的生活习惯 大致可以猜到那边的紧张问题  这波 来搞中国  感觉 就是 想让人民把仇恨转移到其他国家去  它可以是巴 也可以是缅甸  只是中国不敢真大干一场 所以才选择的中国 实际上 中国确实 专心基建 无心理会  当然  个人观点 不对的指点咯
严格意义来讲的话，旧军阀的要和印度打起来的话，现在不应该有人会以为印度是一个国家
(印主像非洲一样地名)
烦死了烦死了，一天被web整死了，来B站发牢骚
法国军备是白旗嘛？
爷爷打了阿三，一会把战利品拿出来擦擦[OK]
跟印度打没意思，跟日本打还行
如果没核弹 中国陆军可以吊打世界上任何一支军队
爱因斯坦那句话是什么意思
哪位说印度软件超过中国的，是不把企鹅和淘宝当回事吗？
[doge]
讲得非常好
阿三如果我们管理……十几亿人口吃牛肉就可以缓解很大了一段时间了吧……
白起:让我来。[OK]
瞎说什么大实话[笑哭]
@—马前卒—为什么莫迪能一直当选
......
爱因斯坦：第三次世界大战拿命打
印度真的是癞蛤蟆趴在脚面上，不咬人恶心人
感谢您为我们扶贫干部着想 王骁刚说了他的设想我差点一口气没上来[大哭]可别再来那么多贫困户让我们管理了！手里这些刚脱贫[大哭][大哭][大哭]
不能打啊，打完又不买实现精准脱贫，全面脱贫了[doge]
白起：打就打呗，老子当年教过你们咋整了。
当初在历史书上
痛恨日军屠杀我同胞
如今想了想要是我国占领印度这种多人口国家
打治安战的话.... 你懂的
印度这种国内矛盾，没有一个伟人是不行的，靠和平演变？想都别想，你会自愿把自己蛋糕给别人吃吗？
王骁好帅啊！
[视频卫星]
@20岁了没去过星巴克
怕是没真打起来，就投降啦，然后赖上中国。
要是可以将庞国兴这位大猛男做进游戏里就好了
学到了，印度这是在曲线救国，惹周边讲道德的大国，时机一到宣战，被打到首都后学法国，然后要挟其占领印度，印度立马变富，不愧是印度，轻易地就想到了我们想不到的事情，这真是太让人为之振奋啦！[doge]
阿三的迷之自信一直是可以的
生在种花家，无悔华夏人(｡･ω･｡)
观点新颖
弹幕里面白起吓到我了
竟然还有大善人，站出来给爷瞧瞧这稀罕样儿[吃瓜]
希望驴没事╯▂╰
中国牛逼，电子打印，
恒河水和多了脑子出问题了
有个疑惑，为啥不埋点雷，对军工了解不多，有没有大佬解释一下
唐顿庄园[doge]
听到多了中国人口的贫困时笑的我肚子疼
说得好，三连了
阿三也就是借此转移民众视线而已，和钓鱼岛的作用差不多。很简单，你看到最近提钓鱼岛了吗？
印度共产党在印度应该相当强大了吧，
有道理，受益匪浅[爱心][爱心][爱心][爱心]
印度就只能学一下希特勒他们的胡子，别的什么的。。。算了吧-_-||世界这么美好，干点啥不好
真的不是想挑事儿。只是三哥这一天到晚没完没了的搞事情。要不是在不服就真刀真枪的碰一碰得了。省的三哥一天到晚的屁股痒
印度细菌比印度人危险万倍
碰瓷之后，迅速熄火，国内矛盾成功转移，现在全把矛头对准中国。可以啊，莫迪老仙。
嗯  英国人搅阿三. 英国人是搅屎棍，那阿三不就是那啥了？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
一键三连走一个 骁话一下属实可以！
中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，至于海上邻国嘛。。。emmm
你们继续顶路虎那个垃圾车啊，阿三车
厉害[抱拳][抱拳]，好帅
印度杂技冠绝全球[doge]
人工洗衣机惊到我了
爆锤【日本军阀】和【美帝】 hmmm 有点意思
今年风向变了
英国统治印度那么久都没把印度思想正视过来，说能明什么呢，请尽情发挥你的想象:
因为打狗要看主人呀[呲牙]
今天莫迪老仙认怂了，承认PLA没越境，是他们自己找事儿[doge]
但是印度还没开外挂啊
能宗教反向输出欧美的国家，找个核摩托骑手不在话下吧?  所以印度阅兵，摩托叠罗汉是真的在秀肌肉[doge]东风快递哪有人家印度外卖精准到家
已投币 up能翻我牌子嘛[害羞]
你来啦！老哥
主要是怕上头了打过去，还得扶他们的贫。我们好不容易走到今天[doge]
不懂就别装专家
印度有了十四亿人？就算有难民他们也进不来中国吧印度，
懂哥你来辣
刀神李流水 一刀断流水 剑圣陆青山 一剑斩青山
不说别人，张作霖巅峰时期打印度应该也打得下来…[doge]
所以说，我国战士伤亡数字到底是多少，为什么官方不给一个明确的答复？
说好的rss呢？
如果打起来了，印度在边境有数十万军队，前期肯定是印度占优势。但是等我们反应过来，他印度的首都可离边境才区区三百公里呢。[吃瓜]结果不用我多说了吧。
再怎么说如果打起来，还是不要轻敌的为好。当然如果和平那是最好的。
哈哈哈
印度独立时的工业底子好于中国，印度的可耕种土地也好于中国……
不能打，现在印度自己解决不了新冠，就想成为中国印度省，好蹭我们的医疗呢[doge]
本來想抵制印度🇮🇳製造的，結果發現家裏面沒有印度製造[妙啊]
丧事喜办
攘外必先安内，放到什么时候什么地方都没有问题。
关键是，安内的方法。当初光头没能力迅速击杀tg，统一军阀，那就只能选择临时合作求得内部暂时安定。
现在三哥，恐怕也是为了安定内部，而选则边境摩擦，就不知道他们是否能顶住，把事态控制到肉搏冲突，然后迅速整顿国内。操作不好，说不定真的会重蹈尼赫鲁的覆辙。
[加油武汉][加油武汉][加油武汉][加油武汉]
其实62年，我们输了，我们俘虏了那么多的人员，缴获了那么多的坦克，装甲车，枪支。
确没有缴获一辆印度的镇国神器，摩托车。居然连一辆摩托车都没缴获到。。。。。...
233
胸大无脑
咱们需要一个加强版的白起
人家核武发射不了能自爆啊，就问你怕不怕[阴险][阴险][阴险]。
想起了一件蛮有意思的事，最近印度兴起抵制中国运动，开卖“抵制中国帽”，不过买回来后才发现这顶帽子是made in China的。
印度的军队不但不投降，还胆敢回击[doge]
毛主席的话是战略上藐视，战术上重视，有个弹幕老哥完全说反了。
教莫迪如何治理国家[doge][doge][doge]
我觉得“王骁”在片头就在偷换概念[抠鼻]
中印边境问题是中印边境问题，欧洲没有互联网是欧洲问题。既然在制作“欧洲没有互联网”的时候，中印边境出了问题，那你就应该做两期节目嘛[热词系列_妙啊]
思路没错，皮中带稳。[热词系列_你币有了][热词系列_你币有了]
Up，我给你写了一首藏头诗
白日放歌须纵酒，
嫖姚何日破重围。
好是春风湖上亭 ，
爽气朝来万里清。
三万里河东入海，
连山断处大江流。
别巷寂寥人散后，
想见城南春水深。
[doge][doge][doge][doge]
文笔不好，只会白嫖。
三连没有，点赞投币还是要有的，下次一定
两边都不亏，印度转移了国内矛盾，中国损失也不大，我甚至觉得印度小赚一点
但是还是不能轻敌！
up才是真正的独立思考，我唯恐自己被别人带着走，生怕一不留心就变成跟风的那批人啊
有三连的来个[热词系列_三连]场
吹吹俄日也就算了，吹印度，太没出息了。
我们打个赌，我堵你枪里没有子弹。你现在开枪，枪响我就完了，枪不响你输我一块大洋。但我有个原则，向我开枪的人，无论枪响不响，我都会杀死他。中印之间还真像燕双鹰和那些总想杀死燕双鹰的人
印度打败了几次大清的军队开始飘了
可印度人并不认为印度比中国落后，只要他们想，就能分分钟灭掉中国，莫迪也说了，不会让印度士兵白白牺牲，我真的想看看他会干什么
蹭热度爆狗头啊、
25875正在与我一起观看，666666666666
[tv_doge]
嗯，16年参加了中印对峙指挥，西部联指的，明确告诉大家，印度不行，无论精神上还是身体上或者技战水平装备后勤上，完全追不上我们。特别是官兵精气神，和我们的战士不在一个水平面上。
说真的，中印开战对谁最有利我就不用说了吧，可能我有些阴谋论，但是你说这背后没有美国参合我还真的不信
[星星眼]
宗教治国这种制度真的可怕。
印度是当之无愧的世界第一大国，国力强盛………
我们不敢与之开战[doge]
下次能不能讲讲对越自卫反击战？挺想了解这个的
别把垃圾桶打翻了，垃圾跑出来就不好了[doge]
营销号滚[doge]
不是不能开战，是不值当的，打赢了全面战争，你能有啥好处？占地？苦寒之地没资源，还有大批难民穷鬼，还给美制裁口实。打仗，还是得看划不划算
一切都是利益，本质还是钱，天天向边界各国挑事，印度军方才能骗军费，才能买装备吃回扣。不仅如此，印度向各国都买装备，等于美国、法国、俄罗斯等都赚到了，大家肯定都支持它。[呲牙]
打起来建议让王骁和董佳宁上去打
他们不是英国人的接班人吗，亡国了可以回去英国啊[妙啊]
喜马拉雅一股而下笑死。。。
草，最近质量好看，三连三连
白象:只要不开枪 [OK]
兔子:默默拿起狼牙棒[阴险]
白象:[捂脸]
莫迪的昨天承认印度侵入中国境内了，我觉得是军方背着政客做的，有没有跟美国人搭上线就不知道了
主要是印度的利益集团主要是那帮手工业的，难发展
贼喊捉贼，懂得都懂！
我方死亡名单为什么不公布？？？
致敬
10个小时44万赞
看见这个新闻我还以为是fake news，
我觉得这种不适合调侃，双方都有死伤，印度死了二十多个好像还有个团长，国内没有报人数。都是工兵铲石头棍子混战（也是我父亲朋友跟我说的）。我们能坐这里安安生生刷视频还是归功于社会的和平国家的强大。真的这种事情不适合调侃。
中国打印度小菜一碟，关键是中国一打印度，某些国家就会下场支援了吧[无语]。
老哥火了
我在哪看见了说印度教育比中国好
那中国军队有没有事呀，为什么完全没有中方这边的报道
宋忠平直播时候说，因为印度占着中国的领土，所以印度牛逼，不能小看它，要尊重它，这个逻辑大家品一品哈。
中印就像玩csgo，还在玩热身，你不掏枪我也不会打你，你要是掏枪了哪怕是把usp我也会一把ak把你头给爆了。和玩家心理一个道理，还只是热身，竞赛还没开始，咱两还能当朋友。
白起狂喜的有点恐怖啊老弟？
又长知识了！！！
老人家说的对，发展才是硬道理
[doge]人家都死了，你还拿阿三开玩笑。过分！
印度最优解决方案：
恳请英国重新殖民
英国愉快脱欧入亚
皆大欢喜[热词系列_保护]
大胆up主！我一眼就看出你不是人！我要你原形毕露👎🙌[保佑]，大威天龙🤟般若诸佛👌世尊地藏[响指]般若巴麻空，现行🤘，大胆亵渎我佛✌️杀👆杀🖕杀👇杀☝️雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙🤘，大罗法咒🤙，般若诸佛🖖，般若巴麻空🤞，移山🤸‍♂️🤸‍♀️飞升🏄‍♀️🏂。哼，这样的法术还死撑，🤲🙌收了你们，袈裟[保佑]。不知天高地厚，还在那🧘‍♂️[保佑]，根本没把我放在眼里🧘‍♂️。飞龙在天🐉，去🏄‍♂️。
因为美国和俄罗斯，西方国家统称美国
感觉印度才是最需要人工智能的国家啊，以后米国的人工智能武器可以卖给印度来打战了[doge][doge][doge]
xj真多
印度是不是看自家的电影看多了？[无语]真就以为自己的军队是那种可以徒手拆坦克，单脚上太空的超人呗，我实在是搞不懂他们的逻辑啊[笑哭]
所以，中巴友谊万岁[doge]
不是老仙不想发展，是发展碰到门槛了，跨不过去了！
打过去 把他的国家金库抢了，然后再撤回来
攘外必先安内基本适用于所有国家吧，军阀只会养寇自重，军队是国家公器。
一键[热词系列_三连] 并且觉得你的观点挺好
可惜精彩在于事情不都是线性发展的，居安思危，民族的自信心不是单靠和平发展就能实现
你负责开第一枪，我们就负责开最后一枪[doge][doge][doge]
三哥其实会不会是用对外用兵暂时转移疫情以来的国内矛盾[doge]
865
要是你不说我一直以为印度原来一开始这么强。
印度的小米很好用[doge][doge][偷笑][偷笑]
不开战好啊，毕竟收复印度太难了[蛆音娘_滑稽]
人口多就是好，除非不做人了把你用氢弹全部超度一遍，根本没有其他道德的方法[无语]
这样的阿三会不会搞一百万人强推过来[思考]
上午看的时候还在想能到35万吗，晚上一看这点赞数量，看来我是想多了[2233娘_第一]
政治真的脏[笑哭]印度人民真的惨
关于中印两国人口问题，我突然想到了我们班同学的一句pi话:“中国赶紧开放三胎政策呀！要不然人口被印度赶超了呀！“我他娘的真想问问他初一地理咋学的[抠鼻][doge][doge]
说起精印，矮大紧算一个吧
我们禁止洋葱出口印度，他们就疯了
好好发展吧，一天天做白日梦，从来不觉得印度可怜，他们都是自己作的
[doge]骁哥，能不能开个荐书环节，放在片尾的，就周末集荐 @王骁Albert
搞他！学习美帝，帮助印度这块多色拼凑布实现各邦独立。
比起印度的死亡人数，我更关系我们的情况。所以说，我们到底什么情况？
假如美国给印度撑腰会怎么样？[doge][doge]
印度当年比我们发展的还好都被我们锤爆了，现在还敢来臊皮
阿三边境碰瓷，就和川普碰瓷一个目的
榴弹炮直接打到新德里，傻逼三儿
我现在非常慌，毕竟我知道印度摩托是可以征服世界的[doge]但是吧，想想也是，核弹只有在爆炸前才有威慑力[黑洞]印度是不会动用核导弹摩托的。
愿世界和平，希望摩托没事[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
有个疑问 有看到文章说 不能小看印度 他们的精英人才特别精英 然后拿全球几百强举例子 的确不错的样子 那印度到底是行还是不行呀？[2233娘_困惑]
他们不敢还击🔫
没这个能力打输，打赢了以后吃亏
周三见，43万了。不更新寄刀片，简单粗暴，还不许有律师函的那种！
我想了十天十夜也没有想到为什么会有精印[疑惑]
功夫再高，也怕板砖[笑哭][笑哭]
别老bb公布了，假如我方死的多国内舆论爆炸，假如我方就伤了几个，印度舆论爆炸，不想开战就没必要公布。
我认为印度地缘不如土耳其，可以打但现在不值得打。如果印度通过吞并巴基斯坦把我向西战略通道卡住，印度就必须消失，否则我们将重演晚唐历史。现在印度西进的野心已现，但实力有限，可以通过非战争手段让他变回土邦众国，这对我们西南长治久安以及西向的战略发展是很有益处的。
众所周知，联合国是摆设[doge]
这个原则不好 冲突的时候 限制了自己人开枪的权限 再强的战力 开始容易吃亏
这句怕把他们打亡国听着真爽
只要有美国那什么问题都不稀奇了[吃瓜]
问题是别人开第一枪 
意味着我们有人可能会被打死 因为原则是等别人开第一枪
就那么希望核战争爆发吗？怕是全球都没了
话说印度文明是人类文明的摇篮。。。是不是把孩子摇出去了，把胎盘养大了。。。
搁置争议？为什么能被搁置，自己的东西要和别人一起开发？
绝命老铁plus版本
都让开，精印来了！
咳咳（清嗓）…说什么印度钢铁产量只有中国2000年水平？是，但是人均呢？人均啊！一平均下来你知道和大印度帝国差多少倍吗？中国的人口有多少你不知道吗？真是盲目自大。

话说多少个狗头能保住号？在线等，挺急的
阿三們現在氣死了，開始抵制中國貨了
主要是打不过
@虞大炮啊 你先提的核武，然后来一句动不动就核武栽赃陷害我，顺手黑名单，可以啊兄弟，这操作有老美内味了
眼睛一直在看提词器么，看着有点怪
挺骁哥讲故事就是舒服又过瘾！[呲牙]
关于爱因斯坦对第四次世界大战的说法，很巧的是前几天语文老师上课给我们谈到了这个，用棍子和石头打的意思其实是:第三次世界大战肯定会使用到核武器等杀伤力离谱的武器，它们对人类的伤害是毁灭性的，会使人类文明倒退到用棍子和石头打架的时代
这才几个小时就过35w赞了？
骁哥下回可以夸张一点，要个100w赞嘻嘻
那样就不用熬夜写稿啦我是不是天才[热词系列_知识增加]
上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻城之法为不得已！                                   ——孙子
中奖
看的人真多，现场50000人观看
和有核武力的国家开战？打不过就输 打赢了送你一个核弹 比输还惨。。。打个鬼
小打小闹搞点新闻和国际压力就算了
保安:三哥，王总有没有给你个职位。三哥:没有。保安:那你这不就是王多鱼身边的狗腿子呗！[doge]
可以配合演戏，要明确告诉他们 我们的出场费是多少 战败就是割地赔款 没得商量 要地也要人
点开之前我没有想到会这么好笑
是真的对印度很无语了，1962年没搞够又来一波骚操作也是很牛逼
蠢死的
42.2W点赞[热词系列_三连]
吹美完全能理解，印吹都有，自卑到极点了
真就“印”不要脸，天下无敌呗！
中国有伤亡吗
中国:妖孽，我要你助我修行！
印度:大师，我怕我自己先乱了。。。
啊这种邻居我着实不喜！[捂脸]
印度就像一个装了屎的气球，不是戳不破，而是戳破了会被溅一身的屎，
嘶。。。43万
[doge]满大街都是打印店,不得先下手吗[doge]
印度就是癞蛤蟆爬到脚上——咬不死你恶心死你
来了
下午在腾讯新闻刷到这个视频，只有十几条评论，几千个赞。。。
印度啥啊，中印干嘛开战？咱们浪费子弹为的是抢恒河水还是去接手一块绿区？和印度打仗胜败都吃亏，这种赔本生意谁干？你没看自贸区概念都没有印度吗？
还是不够强大，你见过墨西哥挑衅美国么
把印度打败后，就强化种姓制度统治，给他们的等级观念和文化根基上添加一些料。让中国人成为最高种姓，让他们当奴隶就不用扶贫啦！
35万了
讲讲朝鲜半岛啊
逃跑的时候把枪都扔了，还是被打的逼破脸肿[笑哭]还大声哭喊“我都投降了怎么还打我？！”
不管什么国家跟中国开战第一个支持的肯定是老美根英国
所以人是怎么死的
我以前不喜欢王骁现在态度好多了，王骁不适合谈论黑人问题，其他还好
管杀不管埋[doge]
这季周指活从番剧变成一个时政节目了
和印度对抗的关键就是发展自己，吓吓他们，毕竟让人家印度政府给10亿贫困人民兜底那真是太好了
观点虽然有点骇人听闻，但是不是没可能[鼓掌]
看了下弹幕不少还是穷人，每天吃不饱穿不好，还没脱贫，还有钱有时间上网，别人都说吃饱了撑的，我看你们不仅穷，脑子还有病[蛆音娘_大笑]
谢谢！有被笑到[热词系列_三连]
兔：我就守着我这一亩三分地过好日子就行了，我不惹你，你也别惹我
印度:别再往前进了！再往前就是新德里了！
印度其实很有野心的，肢解巴铁，吞并锡金，傀儡尼泊尔和不丹。大多时候并不想新闻说的那么弱智。[tv_doge][阴险][捂脸]
为什么不能打? 因为对面太弱了...
核动力摩托车是给你闹着玩呢[doge]
全面扶贫，我家还这么穷？？？？
虽然看的很爽，不过自大轻敌是最恐怖的弱点，对待这样一个体量的虎视眈眈的国家，我们每个人还是要居安思[热词系列_危]，万万不可停止奋斗[热词系列_知识增加]
我觉得应该给边境的战士们发一套反恐装备
好像有个协议，边境两公里内不用枪
看骁话一下来笑话一下印度
印度就像他们的恒河水，恶心了所有人，唯独感动他们自己
总结：印度这个劳什子给我们我们都不想要[嫌弃]
打他！
我赌你的阵地里没有炮弹[doge]
66666
你吹美吹俄可以理解，吹印是什么套路。有一说一，印度不能小看，也不能高看啊！印度装备基本进口，而且普遍落后中国一代，某些人说的美俄优质装备那也不是最先进的好不好？四幻神：光辉阿琼航母歼敌者还没有让某些人看清印度啊[笑哭]
为什么吧中国称为兔子，那美国老鹰不是吃兔子吗？换个吃老鹰的或者能打过老鹰的不香？我就随便说说，你要是觉得我说的碍你眼了我道歉[抱拳]
我今天看见我爸也在看这个视频
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等考完研在2333吧[捂脸]
中国，有没有伤亡呢？我就想知道这个。
说的好
白某人：这单子有挑战性[阴险][阴险][阴险]
前几个星期我刚在一款游戏里把印度给灭了[妙啊]
一队解放军就空手不带枪抓几百头猪吧，一晚上也抓不完吧,这怎么打的我就行不明白了。
哈哈
要不就打一局吧，顺便解放阿三。
杀疯了杀疯了 观察者网几杀了
正是因为印度国内有矛盾，才要疯狗乱咬人。所谓转移国内矛盾。帝国主义那一套从来都是让底层人民背黑锅，印度底层人们需要一场思想解放运动。
嘴怎么了？
当初国名党被打败美国认为蒋介石就废物投钱就浪费钱，后面自己打了才知道国名党不容易，国名党的残军到东南亚都能称王称霸，打印度也都随便打。
印度工业产品性能优良，在海外市场十分畅销。进入80年代，随着印度工业产品大量销往国外，印度的贸易顺差不断增长，和各国的贸易摩擦日益增多。为减少贸易顺差，印度企业开始进军欧美市场，在当地成立公司，当地采购、当地生产。1985年以后，急剧升值，印度产品的价格竞争力相对下降，出口厂家纷纷将工厂迁往人工费低廉的亚洲各国，降低生产成本，印度制造业的海外生产大幅增加。但是，随着工厂逐步向海外转移，导致国内生产下降，即所谓的“产业空洞化”。

印度是世界最大的工业国之一。印度的重工业包括金属工业、机械工业、化学工业；轻工业包括纺织工业、食品工业、制药业、纸和纸浆及其他工业。1997年机械工业占工业总生产的44.7%，金属占12.4%，食品占10.9%，化学占10.3%，纺织占2.8%，其他占18.9%。
你不是观察者网吗？
这视频看的我热血沸腾，再多看几个up的视频我感觉自己就能把印度灭国了[滑稽]
帮我的币还回来[doge][doge][doge]特意给你投币了
[口罩]
果然不能看评论[笑]
[洛天依_去吧]
我觉得你飘了，什么山寨纳粹、战领印度，说的太草率了，你影响力不小，更应谨言慎行
莫迪修仙
一个月不到，阿三摔伤72个，淹死冻死38个，牛批啊，这是两辆摩托车，一辆掉河里了，一辆摔下悬崖了吧[doge][doge][doge]
感觉印度高层自己也没把派来的兵当人看
来高原，没有护具，没有靠谱的交通工具
没有医疗保障，没有后勤，连打架的家伙都没配上（貌似狼牙棒这种东西技术含量不大吧）
人死了之后，还要被高层拉到新德里去煽动民族主义情绪，榨干最后一滴剩余价值
这就是人民观察家网吗？
打完就回家
天下苦美久已
得新冠死的
原来这才是不打印度的真正原因，卧槽
军队里人命不平等不可能有战力的
666
越大的国家越不稳定，越小的村子越团结
不行不行，评论理中客太多了
不管说的再怎么好，打的再怎么漂亮，藏南丢了确实是丢了。请记住，十二万平方千米的土地，这个问题是没有解决的。现在确实是以麦线为界的。看问题要客观，这些东西没有想象中的简单，很多人真的就以为动动小指头两个月就解决了，这可真是。
啊这，印度人这新鲜的认知，几杯恒河水呀，喝成这样[热词系列_问号]
勿谓言之不预也
解放军陆军号称世界第一，那个时候打美国都能打平，印度真在这搞笑。
666
能讲讲新疆建设兵团吗
万瓷王
加油奥利给
众所周知,印度种姓制度,最大的战力来源他们的主子,最积极最进步的力量也来源他们的主子,
现在,印度处于无主状态[doge],所以,积极碰瓷,想要个新主子.但是,中国看不懂啊,没了解印度良苦用心[热词系列_知识增加]
老是这样搞，啥时候才能完成人类命运共同体啊
猛男有王玄策之风啊！都是大猛男[热词系列_吹爆]
因为印度有核弹吗
对方真要找事，那就打呗。中国打印度不同于美国发动的任何一场战争，不是我们主动挑事，是对方没事找事。王骁说怕把他们打亡国，真把他们打亡国了，中国也不需要善后，因为我们不是主动打的一方，我们也不想从他们那儿获得资源，更不想把他们变成殖民地。我们只想让他们认清现实，所以管杀不管埋
猛男解放军
天晴了，雨停了，印度又觉得自己行了
[拥抱]还是觉得不要轻视他们，老挑事伤害我们的人也真的挺烦的
啊骁 不要熬夜小心秃头
如果是古代那种帝国思想，比如春秋啊，汉啊，三国啊那些什么谋臣将军搞不好直接开屠，解决不了的问题就让他消失，简单粗暴
中国：我不想和你打，我只想赚钱[doge]
最讨厌的国家，没有之一！作为一名世界公民，包容性是基础，唯独包容不了这个！最恨落井下石，趁火打劫，这是人类底线的底线，印度这个国家破了一次又一次！疫情期间连我公司的网络斗被三们攻击。永远不会去这个国家玩，也永远不会结识这个国家的人
自己的篱笆扎扎牢，野狗自然进不了村。
由于我的赞和币都是为了欧洲没有互联网这个题目的，所以这次就不投币了，下次你发了欧洲没有互联网我一定[doge]
作为一个新闻传播者，我希望还是摆事实讲道理，闷声发大财，而不是说一些让观众很爽的话
战斗英雄庞国兴后来在民兵投掷手榴弹的训练时，因为民兵过度紧张导致手榴弹滑落，庞国兴果断用身体趴了上去，保护人民而牺牲了。时年25岁[大哭]
最讨厌有些打着谦虚口号的“理中客”，谦虚也要看对比谁，墙外那些阿三，棒子，猴子可是对自己蜜汁自信，你去对他们谦虚去吧，自己人说点我国的强项，就说吹过了，各种贬低，恶心自己人倒有一手，嘴上说着要谦虚，不要小看其他国家，心里倒是把自己国家看扁了呢
说人多的那位，我寻思着导弹也不是人工驾驶的吧
留言留言～
摩的大爷  先给自己 搞4亿 敌人嘛
！！
关于麦克马洪线的有心人可以看看董佳宁，他好像讲过，就在最近大家找一下
COVID-19是赠给印度的最好礼物。
印度人的命也是命，你怎么能这样，气冷抖，印度人什么时候能站起来[doge][doge][doge]
棒子？
现在天朝哪敢开战啊，以前一穷二白，光脚不怕穿鞋的才敢打。现在地主家粮食充足，谁愿意舍弃自己的利益开战啊，就算人家骑脸也不会打的，看看现在台湾都相当于独立状态了不也没拿下吗
我就冲你的自大无脑，这次三连有了
看了一遍？？？。白看了，OMG！我宝贵的时间
霉国挑事传统艺能  卖军火
美国人挑拨的。他们国家内乱。也不希望我国太平。接下来可能会挑拨日本和韩国来对付我们。
前面讲的挺好，后面讲什么呢？不跟印度开战，是为了怕印度灭国？说话跟喝汤一样，印度好歹是一个拥核、有着比较完备的工业体系的十几亿人口的区域大国，完全战争动员起来，你说亡国，就亡国了？
这种话私下里、酒桌上，吹吹逼，图一乐，也就算了。在大庭广众之下，以自诩的专业的媒体人身份说这种话，岂不是滑天下之大稽？
“大炮一响，黄金万两。”任何形式的战争都会消耗大量的财力，今年因为疫情导致经济下滑严重，又是脱贫攻坚的关键一年，把大量的资源浪费在这种毫无意义的事情上，除了满足国内极端的民族主义情绪，让美国暗爽以外，还有什么价值？
中国一直以来秉持的都是和平发展道路，与印度开战不仅会让我国的名誉受损，更会与人以口舌，给以美国为首的西方国家制裁我们的理由（参见克里米亚事件后西方世界对俄国的制裁）。西方的经济制裁和高额的战争支出，会严重影响我国经济的发展，进而使国内的政治局面动荡，动摇现存的政治秩序。
而且，战争一旦开始就难以控制。小规模的战役，中国肯定可以轻松取胜，但谁也无法保证战役会不会上升为大规模的全面战争。就像我上文说到的印度好歹是一个拥核、有着比较完备的工业体系的十几亿人口的区域大国，完全战争动员起来，中国即使对印度有着极大的优势，要取得胜利，也会付出惨重的代价（两个洲际大国之间全面战争的惨烈程度，从二战时的苏德战争中可见一斑）。而战争胜利带来的到底是收益，还是负担，还得两说（这点王骁的视频里倒是提到了）。
所以，王骁说的那番话实在是没什么水平，也就是迎合某些网民狭隘的民族主义情绪和扭曲的自尊心吧，甚至还有鼓吹战争的嫌疑。只能说观察者网的水平越来越低了，越来越向娱乐化靠拢了。
最后奉劝大家一句，极端的民族主义从来不是解药，而是毒药。
为什么看着你像盖茨
[热词系列_害怕]
终于又找到知识点了！
我真傻，真的
印度真的好[热词系列_害怕][热词系列_害怕]强大了，我们好害怕呀！
b站变了变的不客观了
仗都没打呢就说自己怎么怎么牛逼 包赢稳赢 这让我想起甲午战争和邹市明 盲目自大这点真得改改 多研究对手发展自己吧 近代吃的亏还不多吗 劣根性？
太自信了。。。印度在宣传上把中国当成侵略者，不应该是你这样说的那样不堪一击，在是中印补给明显印度占优势，印度在中印边境线上陈兵百万，中国这边9万人，9万人的中印边境明显比印度这边分散，假如中印战争，印度对某点进建行猛扑，中国战术不过刚的话还可能会被全歼，中印战争就是以小博大，我们哪来的自信靠几万人就能把印度灭国
东，南亚公敌
真的觉得印度就踩在某条线后面，时不时跳过来又跳回去，“我过来了，我又回去了，我又过来了....”，不是欠打这么简单，就是死皮赖脸....
B站什么都好 就是历史政治太无知
印度日常骚操作
庞国兴的事迹一度让我以为是龙傲天小说的男主角[热词系列_妙啊]
[doge]印度核武，自爆专用
一直觉得印度到处边境摩擦，到处打仗就是为了消化多余人口。
我是退伍舟桥。我愿意去战场[微笑]可是那边好像没有大河[微笑]
印度乃天竺，佛之圣地。中原之人，不得无理！
打印度就像什么，就像是你家屋子外面有个厕所，天天就臭你，你平时拎个大锤砸砸，但又不能把粪坑给炸了[doge]
35万赞过了噢
@我不褪色 好样的，致敬
字幕君的模糊数字不能用阿拉伯数字，只能用大些，比如十多个
不用谢噢哈哈哈哈哈
第四次世界大战用石头剪刀布？
打印度虽然不要多少力气，但是怕被西方挑错，到时候又是一个制裁，施压什么的，，其次树敌总归是不好的吧，另外虽说是反击还是会影响国际形象，，，，再说了，打了又没好处，反正土地（基础差还要驻兵，没用）和人（其他民族，不安定分子）是不要的，，，，打印度唯二的好处就是展示我军实力（我觉得练兵都算不上），和收复争议领土
综上所述，打印度弊大于利
莫迪怕是飘了
40.1万赞了[害羞]
都打仗了！热核武器覆盖哪能剩下多少人口，怎么开战了还要考虑不实用核武的问题？一枚氢弹过去就印度这人人口密度一下就是几千万人的杀伤。
想起来当年的吐蕃[吃瓜]游牧民族
烧把火就能断了粮草[笑哭]
不过印度的地理位置太诱人了，处在马六甲海峡和红海出口的中部，离波斯湾也非常近，
我觉得这个王骁真的有问题，他说的很多东西都缺乏实际依据。
纳粹的手势也是从早期的工党团体中吸取来的，本身并不具有那些民族或者民粹主义的东西。
而且本身就是集体、团结等的意思。跟口号，统一服装一样。
8小时40万赞，牛皮
如果真把印度打没了，基层公务员要去印度扶贫，那不止吐血那么简单了。而且有道词典和百度翻译有活干了。
这封面看着咋这么贱呢😊
BV12D4y1D73v。
中国不能管他们国家啊！他们国家超级乱到时候你们想明天在大街上看见印度人吗？（自己观点）
BV12D4y1D73v
其实我们不开第一枪有漏洞可钻的，我们完全可以把第一枪放空，然后就可以
[热词系列_知识增加]
以小人之心度君子之腹
那就继续被碰瓷呗，呵呵！观网的态度一如既往地绥靖！！！
当年少壮派欺瞒尼赫鲁发起攻势，这次也差不多，地方军阀在未获中央授意的情况下动手，莫迪老仙直言“他们既没有闯入我国边境，也没有占领任何哨所”，印度本来就是强行糊在一起的国家，现在就看老仙的本事了
40万了

下期见[OK][星星眼][打call]
革命革命，是要命的，要不怎么叫革命军呢？
骂人不能做先开口的那个打架不能做先动手的那一个，这样才占理，妙啊[热词系列_爱了爱了]
赞
支持支持
印度很厉害的，印度人人会说英语。
这王晓大哥业绩是一路飙升啊，我都感觉肝帝压力真的大
印度敢开战，怕不是要亡国了[墨镜][墨镜]
为什么击败印度会导致印度出现难民潮？难道他们不能重新组织起来吗？
我懂了，印度一直让士兵习惯用石头和木棍作战，等到第四次世界大战就可以称霸世界了
建国十来年的时候解放军可以打到新德里，更别说现在了，真要打起来，估计一个月就能推到新德里吧
自信点，下次定个一百万！
拒绝救济10几亿难民！所以坚决不把印度打亡国
需要展示下民意的时候相关新闻就铺天盖地了，月初就爆发了，国内领导不发话，媒体都不敢说话，印度游行示威闹翻天，国内也需要民意展示，然后，姗姗来迟的“新闻”按需发放，一些人可以动起来了，上街示威，砸印度摩托，现在国家需要你。
阿三万一败的比凯申物流还快，你说我们怎么办？想想当年伊拉克，美国人做梦都没想到它如此不堪一击，结果美国被拖入伊拉克之中，美国人是想给我们也创造一个伊拉克啊！
年度十佳青年[呲牙]
印度这么dio的原因：谁敢赢我，我就把我的人口送给谁(╯°口°)╯(┴—┴
哈哈赢了！
🙏印度人民没事，🙏印度有事
人在家中坐，锅从天上来，是这样么。
BV1vp4y1D7HE
就像打星际，我们在开矿补农民攀科技，对面在暴兵。但是我发育阶段你暴兵都没打过，凭什么认为我发育完毕就打不过你了？
说起脱贫，我拖后腿了
印度完全不是问题，问题是美国。印度只是美国一杆枪而已。新的冷战已经开始。我们要做好准备莫被西方迷惑。
越穷越向往打仗
天晴了，雨停了，他又觉得他行了[偷笑]
国家问题还是不能轻视任何一个对手
说白了就是猥琐发育，别浪。
小心驶得万年船
不要给敌人一丝机会
不能小瞧任何对手
狮子搏兔亦用全力
这下头发就好看多了[doge]
打不起，还有大国风范
印度：这次战役我们打得中国人下跪了[抠鼻]
印民：[打call][惊喜][鼓掌][点赞][星星眼][喜欢]
国人：解放军叔叔，你为什么要下跪[委屈]
英雄：我求他不要死[囧]
印度现在是民情激愤啊，各种抵制中国，莫迪被架在火上烤，又不敢真有什么动作，只能说玩民粹的必被反噬
四十万了
原来是酱紫。[无语]
67年印度媒体报道的，中国伤6，印方伤亡600余，现在油管上，被印度人改成中国伤亡三百多，伟大胜利，还拍了抗中神剧
♦♦♦怂
穆：女王走之前我们就是二等公民，女王走了我们还是二等公民，那女王不特么白走了嘛！
抵制中国制造—vivo独家赞助[大笑]
天天说能亡国别人，你倒是亡一个啊
七个小时，40w赞力[OK]
[doge]月下三兄贵打爆印军
想起以前看过一篇当年62年对印自卫反击战的内闻，当时印军打过来时能出动解放军抵抗数量又很少补给也跟不上，当时主席也很紧张，那时主席召集各元帅开会分析这场反击战，主席估算印军的实力可能达到当年解放战争里二，三线的国军水平，结果到打起来后，印军的真实水平连当年国军四，五线都不如，据说这是毛主席预判失误最大的一次了[2233娘_大笑]
感觉他们就像流氓，贱贱的又死心眼。别人都对他不感兴趣，硬是在那里蹦，刷存在感。没有一点大国风范。[口罩]
中国哪有冈比亚强，打不过打不过[doge][doge][doge]
好话都让你说完了。这种东西看看就行，不愧是观察者网的风格。
印度从来就不是个真正意义上的统一国家，就是一个地理概念，群居部落社会，到现在都是，且以英国殖民地为荣，认为自己和西方是一伙儿的，瞧不起中国认为中国是第三世界土老帽，怎么敢和有资格和印度叫板，印度想要中国领土中国应该乖乖奉上才对，现实打脸才发现自己干不过，现在过了几十年印度人又忘记了，又以为自己能了，以为自己是美国一样的西方超级大国，典型的认不清自己的实力和该有的位置，让人又好气又好笑，中国忙着和真正的对手斗智斗勇的时候旁边一个二哔国家天天骚扰你，打吧它又打不过你，就恶心你，莫迪想用民族主义整合整个印度，先不说能不能成，即使破天荒成了，真以为就能印度崛起了？想想印度这个国家怎么来的，立国都是靠别人可怜施舍的，军队就是殖民地二鬼子，这样的传统能崛起那就有鬼了，我敢肯定的说，印度在不彻底变革的情况下一百年也不会崛起，没有任何希望的
40万赞了，再不填坑就得填你了[doge]
印度的核弹我相信有！可惜的是不能投掷，只能原地引爆，对他们来说是被打时候绑身上的护身符，再打我就引爆！
有句话叫光脚的不怕穿鞋的
听说印度一直往不丹🇧🇹塞印度教的民众，还想和平演变？[doge]
中国的自卫反击战就是：哎呀，咋推到你首都了？小老弟，[热词系列_不愧是你]，不行啊
这留言数
网销阿ber特[doge][doge][doge]
照这么说，莫迪有一手啊
[滑稽]
666[doge]
打下印度，然后分裂成几十个国家，然后在中间扶植亲华党，然后在他们之间挑拨离间，然后一打战就卖武器。就像现在美国所做的那样。
我们该用弓箭了！
印度  请不要牺牲自己的人民 请不要把印民至于危险之中
灭国是最傻的，拆分是最赞的
干了这碗恒河水，单手干翻中俄美
啊哈哈哈
其实可以给印度留学精英提供更多便利，增强未来对话空间，一本万利。
中国最核心的就是看清了发展才是硬道理，就冲这点来看，我对全世界都可以自信的安利我们中国模式。印度这种不看清发展意义的国家，再看不起也不怕人家说我自大。
光脚的不怕穿鞋的。大概这就是印度吧
下次一定
印度就跟苍蝇蚊子一样，就恶心你，烦你，
这不开战原因分析的太肤浅了吧
老是在边缘摩擦摩擦，总是会出人命的
觉得印度强的，我都笑死了，先让印度做一把能真正扛上战场打仗的国产突击步枪，再吹也不迟，印度要是真强，少女前线里也不至于只有一把可怜的insas了，唯一的国产步枪，08年孟买枪战后被印度部队疯狂diss的破枪，居然成了一个大国唯一能进入游戏的武器，这脸往哪儿搁啊。[喜极而泣]
@江苏大学 近来学学
有很多地方说的过了
倒不是说不能嘲讽或是怎样
只不过西方媒体这么多年下来 什么效果大家都看得见 你现在跟他们玩同一个模式吗？
说白了，我们管杀不管埋。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
印度被打怕了，能不害怕吗？
暗自庆幸骁哥忘了那个骁遣，还是喜欢看快二十分钟的骁话
虽然完全不是暴锤
过35啦
@印度胖亚瑟 出来挨打[doge]
完了，看到王骁就想到那个脑袋被驴踢了的视频[呆]
印度是ta的美国爸爸派来惹事的吧！
印度：我不要面子吗？我的破事都给你抖出来。
希望印度没事[保佑][保佑][保佑]
这不是开玩笑，一旦战局失控扩大，印度东北几个邦很有可能独立。
要不学战神白起[doge]
讲个笑话，印度人认为小米是印度的
印度～～～～～还是不要来吃饭了，我们不打了
我听老一辈人说过，锡金当年还请求我们帮忙，可是我们那时一穷二白，还有美苏盯着，只能看着这个小国被吞并了
统 一 阿 萨 姆[热词系列_你细品][热词系列_你细品][热词系列_你细品]
能换个BGM吗
那些自以为理智的说打了也没有赢家的，请以身作则，有人天天骚扰你时你也忍住了别还手。
真搞不懂，印度为什么老跟中国对抗？国际经济市场上又不冲突。
敌人不但不投降，反而胆敢向我开火！
我觉得是不是可以训练陌刀军和大唐铁骑了[打call]
守护最好的精神晓伙！[热词系列_知识增加]
爱了爱了
大清也以为自己是天朝上国，整天就拿几张印度贫民窟的图嘲讽印度殊不知人家发展早就悄悄超过你了，盲目的自大是自负
成天摩擦总归出人命滴[调皮]
英国是搅屎棍？感情英国是根棍啊，谁是屎不用我说了吧，
印度是从几百年的殖民中起来的国家，居然不懂得“己所不欲勿施于人”的道理，疯狂挑衅周边国家，弄得周边小国鸡犬不宁，让这些本就国力不宽裕的国家甚至要借钱买军备，这地区大国当的也是臭名远播了。
观察者app注册不了啊
有勋章了
封面老希望工程了🙏🏻
现在了还有很多人问:去印度旅游的人图什么？
图什么？当然是涂神油了呗，不然还能涂什么[翻白眼]
雨林里的印共在等机会
信教的打不过信科学的！
讲真的那时候我们抗美援朝的能赢，更别说印度
诬蔑印度领导人莫迪总理为法西斯主义者的片段己保存发给印度驻华大使馆。期待你们多干点这种事情，[加油武汉][加油武汉][加油武汉]
印度买来买去根本不是为了增强实力，而是买谁的就是讨好谁，因为印度认定不会有什么大战，世界格局就这样了，不会打大仗，这也是很多佛系国家的看法。
印度飞机没完的摔，军事科研也不咋地，印度压根就没把军事当回事，买军备就是讨好别人，争取支持。
其实中国年轻一代潜意识里就向着帝国主义的，天天做着皇帝梦，觉得“帝国”就是牛逼一点（大概因为觉得“帝”这字逼格高一点）
这次咱们还是不要和印度人打肉搏战了，他们有病毒，咱没有[滑稽][滑稽][滑稽]
敌人非但不投降，还胆敢向我还击
战忽局的努力全白费了[doge]
丑国真的是世界毒瘤
印度如今发展非常迅速，IT更是世界前列，不能小瞧他们。
我怎么觉得嘴唇肿了[微笑]
讲道理，两个拥核国家全面开战根本没有胜利者，自己国土沦为废土，最后占领对方的也是废土。
战忽局请求出战[OK]
中印战争之后中国半个国家的人都变成了贫困户，印度实属强悍【？】
参考一次世界大战俄国一开始集结40万精锐军队直接进攻东普鲁士直接打乱了德国的作战计划
38万2了[doge]
封面ambation？
我身份证真名叫王晓，差点认成自己了[笑哭]
我只想知道我方伤亡，我们应该、也必须、也有权利记住这些在中印冲突中的英雄！！！
如果他敢打，印度可能第二次保卫首都[笑哭]
印度摩托化步兵 和 我们摩托化步兵相比如何 细品
下次亿定[doge][微笑]
额
专栏十万阅读，众所周知，B站的专栏十万，跟彻底凉了，没什么区别
咱们的子弟兵，对内打推翻封建地主军阀，资本买办，蒋秃子官僚集团，对外打日本仔，打美国佬，打苏联，是彻彻底底的代表人民利益的军事力量，不是印度那些旧殖民军队转过来的可比的。[OK]
成天摩擦，早晚要出人命？[doge]
好的哥
致敬
印度是个好国家，就是需要不时的抽打一下。
哈哈哈母は。 Ha, ha, ha ha!
当年为了高原补助，报名了，没去成。[OK]
下周三，周三之后又周三，周三之后又周三。下周美国又开战了，你又不讲了[翻白眼]
好吧，蹭蹭
但真打了就是没有赢家的战争，其他势力乐开花，而且万一打过了可能世界大战。。。。
[星星眼]28亿人口的国家。想象都刺激哇。。。。老美一下就疯了。。。。。[doge]加狗头了啊。科普，显摆啥的就别留言了。欢迎一起欢乐。
评论区看了一眼，果然知道印度有核武的还是占少数。
嗯，我猜屏幕前的你看这个比听历史网课还认真[doge]
核国家，这是主要原因
中印打不起来。俄罗斯会站中间[无语]
我想知道一件事就是 巴铁那边为什么疫情看起来那么严重..我朝是如何支援这位兄弟的...
学白起[滑稽]
[笑]加油！必胜！占领印度指日可待！哈哈哈哈哈
这真的不是自大无脑，真打起来仗肯定是能胜利的，可是然后呢……感觉也不会有赢家
中国的核武器：够用就行！（足够一个印度了）
希望别立下flag，我希望边区将士身体健康，别染上从印度来的病毒
就想知道国土又没有丢。
等您填坑呦！[OK]
成天摩擦总会出人命的[妙啊]
我还记得当年印度海啸中国给了很多帮助，真是没想到他们现在竟然会这样
快更新啊
印度政府做的事就像它国内拍的某些电影一样     笑点不断    无厘头      魔幻     让人摸不着头脑
因为印度有核武，其他所有原因都是幌子
个人觉得，这期节目有点迎合大众，对于印度不能小瞧也不绝对能掉以轻心，不要想一个没有能力的国家狺狺狂吠，没有绝对的笨蛋，蠢到没本事还敢出风头，况且那么多的人口。我主战，但必须对其内部窥探一清，不能盲目自大，目中无人
不讲捶死你！[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]
笑笑更健康
有时间挑事还不如自己搞好国内疫情防控，印度都多少人感染了。。。再说了目前形势印度虽然打不过我国但打起来对双方有益处吗？发展中国家在搞矛盾，发达国家就看笑话[微笑]纯属脑袋进水
打也不用管啊。打到新德里住几天就回家，给足时间给莫迪老仙建立临时政府
[口罩]
整天摩擦，总会出人命。学到了[doge]
世界上两个人口大国  开战谁最开心？  印度是不是脑残？就喜欢作别人的刀
感觉62年那个退步了啊。两个军区打印度，人太多了。[doge]
37万赞
无非就是想把关注印度国内疫情和民众的高失业率的视线转移到两国边境罢了！印度就是看我国脾气好，才印度国内一出事就挑起边境矛盾。[OK]
我在家找了半天没找到一个印度制造，看了看盘中的印度飞饼，我毫不犹豫地把他扔到了垃圾桶，抱歉了各位，只能做到这了[doge]
王骁越来越帅了(发自真心)
印度种姓制度一天不除，我都不信它能发展起来
落后两期
虽然我的观点也是印度不如解放军，但是没有up说的这么不堪，军费、人口基数是硬性条件，怕的不是现在，而是怕成长，轻敌是大忌
打的赢不是本事。
打的赢不打那是本事。
这谁说的来着。
每当这种视频，我就会屏蔽“兔”字，有人想做兔子，就自己去做，别把带上国家。
致敬
感觉军阀和德三被黑最惨一次[doge]
你不打它一顿 他就会越来越过分 不要老自视甚高好面子 面对豺狼虎豹礼义廉耻这种东西它们根本无示
这波中国和印度在第五层，
印度？ 先出个印度秦始皇再说
笑死我了
我不太看好王晓这期的观点，有些太轻敌了，印度我们绝对不能轻视，希望大家不能骄纵。
对呀，就是砸死的[呲牙]
万一一开打，打到新德里，13亿印度人民一投靠你们来治理吗？
印度要庆幸，中国不是当年的蒙古，不然直接物理脱贫了
敌人非但不投降  还胆敢向我发起反击
占领印度一下子又多了14亿吃饭的嘴 想想都恐怖啊
我们虽然能战胜印度，但如果我们对印度动手，那美国和俄国肯定不会让我们好受，不到万不得已，还是不要打仗为好，发展才是重中之重。
35w赞了！！
理智告诉我，印度身为一个大国不能小看，但印度的那些操作实在是让我想笑，印度边境死了人，你一个军事演习你飞机摔死的人都恨不得都不止这么多
不是不能打，是有些被美国忽悠瘸的泛和平主义者认为不能打。
唉，很有意思[支持]
[doge]完成脱贫
悬啊，大佬不搞事能叫大佬？希望礼拜三没事儿[保佑]
“嘁，就这种体格，那都是虚的，不是我吹，我跟他打的话，不出十秒………………他就得跪到地上…………掐着我的人中，求我不要死”[doge][doge][doge]
顺顺利利填坑[doge][打call]
感觉我们成了莫迪转移国内矛盾的工具国了，呼吁全国人枪口一致对外，咱们军队过去了他又溜了。。。
不知道能不能跟其他国家商量商量把印度分了[吃瓜]
阿三还是金砖五国成员国，就这么搞
建议配上英文字幕，发上youtube，让Trump康康
还是不要打印度了，一打就要扶10亿贫困户
政治把戏玩得挺溜，这种泼皮无赖的邻居最讨厌
就印度那地方要资源没资源 不值得打
赶紧填坑
建议边防战士配备藏獒
印度：中国已经快60年没打我了 60年啊 你知道我是怎么过的吗[doge]
想不通蚂蚁为什么要挑衅大象[疑惑]
印度就是知道我们不敢打死他，因为打死他，溅我们一身血太脏了。所以印度就逮着我们碰瓷。
踩过了，不用谢
后半年就美国大选我觉得已经够搞不少事情了
已收藏
啊，这，不开第一枪，三哥直接不带枪过来，那我们能不能也多配点狼牙棒、盾牌啥的[doge]，这玩意不呼头还不是那么致命，而且很痛，可以打很久…………[tv_doge]
印度这么弱，印度死了20个，我国肯定零死亡[支持]
在绝对的实力面前，战忽局完全没必要[妙啊]
[呲牙]
印度今年经济很难过，他得债务几乎都要掏空自己的美元了，而且还有疫情和蝗灾，外汇还要进一步萎缩，所以他一个劲的表现，美国的三大评级机构都快把印度信用评级调成垃圾级了，他只能在前面当狗指望美国给援助
种姓制和宗教问题不解决印度迟早出问题
骚话一下[doge]
把印度打亡国？你是没睡醒呢吧
62年那场仗打的是爽，但最后好几万土地划分给了印度，还是实力不够，包括94年图瓦乌梁海那边也给了俄罗斯，真是弱了就要受欺负
不能开战也是有前提的吧？你说说看什么前提只能开战？
我要是美国，我必定挑起中印争端，两个人口大国互相损耗，最后我坐收渔翁之利
我是这么觉得的    打仗烧钱    但是打印度血亏[doge]
打 印
发展，发展，不择手段的发展
高晓松不就是著名公知印吹吗？最近都不蹦跶了，以前经常说去印度看到印度人民祥和的目光，在中国很少看到。一个美国人说的话能信？[微笑]
扶贫干部：我特么谢谢你（指印度）WDNMD好不容易工作做到位了[热词系列_问号]
否认麦克马洪线（0／70）
哼，七小时36万赞呢[傲娇]
骁哥门牙好像有点问题哦
这期好水，就算更新慢也要保证质量
硬币给了
日常任务美国1/1[吃瓜]
开挂民族:大师我们还能渡化吗?
大师:硬渡不行[doge]
就举个不太恰当的例子，你专心干自己的事结果一苍蝇不停的嗡嗡来嗡嗡去，用手拍吧太恶心，不拍吧又烦人
暴揍还有可能，灭国实在想多了：哪有那么多闲钱推那么远？浪费啊！
[doge][doge]三哥吃不惯我中华美食的
🐘:🐇我们不熟不约[大哭]
投了2个币，得了20经验值，升到2级可以发评论了[笑]
开战？  开玩笑呢  即使印度没有核武  也不敢开战
7个小时已经满35万赞了
因为苏联没了打起来美国要搞事[吃瓜]
10天10夜…
查房！
网上有观点说，印度挑事是受美国指使，然后韩朝联络大楼就被炸了[doge][doge]
真怕，突然阿三一辆摩托车，三个师直接拉过来了[doge]
要是那个所谓的死亡名单是真的，那估计是我国掌握了秽土转生核心技术[吃瓜]
充满自信，脚踏实地。
因为苏联没了打起来美国要搞事
我觉得印度难民会被西南边境地区高海拔地形杀死得差不多
印度就好像我每次溜我家狗子遇到的那只泰迪一样虚张声势又垃圾。
我点了赞后看到够35万了，又取消了[偷笑]
我们戴头盔，三哥裹圈抹布，能不被砸死嘛[无语]
当年两国两军的心气神都是天差地别，藏族同胞刚刚经历民主改革，从封建农奴翻身成为新社会的主人，人人踊跃支前支边，帮助金珠玛米抵抗侵略者，从这个侧面来说中国也是必胜的
哈哈哈，出人命不一定是出人命，还有可能是出人命啊
我想知道解放军有没有损失？
作为无国论者只想世界和平
犯我中华者，虽远必诛！离得太近，就算了。
我一个门外汉，听您这样分析我就放心了！敌人的敌人就是朋友！嗯[支持]
y一 u 一  不要把印度看得太轻
这期狂扇印吹的脸
印度难民涌入中国？怎么想的？
35.6万
[热词系列_三连][热词系列_可以]
庞国兴带领的3人小组击溃印军一个炮兵营的理由：“敌人非但不投降,还胆敢向我还击”  霸气啊[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
所有人都知道日不落帝国说的是英国，只有印度人会以为是说他们[doge]
能中奖么，我挺想要的
[喜极而泣]不能打的理由是养不起，
wc 这理由是真硬核
已经35万了[微笑][微笑]
哈哈哈哈哈哈哈
精神小伙看着像妹睡好啊，你看吧！肝不过隔壁老董吧[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
够了
水平很高！希望更多人看到，无论如何近20年别战争那么以后就真安全了
听着爽，投币了
这就是敌方一级提莫发起嘲讽，我方18级神装大天使不小心a了一下
35.4啦
你要来尽管来，我们管杀不管埋
先说印度，热度要紧
中国人一向是向往和平的，但苍蝇老惹你也烦啊，有时候真想狠狠收拾他们一顿让他们没法继续精神胜利就好了，不过我感觉今年印度估计又会怂，不会给我们大规模开战的理由的，唉，不知道是不是好事，战争总归是要死人的，敌人不说，我方伤亡真的让人心疼啊，我现在很矛盾，不知道该不该盼着打起来。
这期有点标题党啊，我还以为有什么经济政治考量不能打呢，结果理由是。。。。哈哈哈哈让我笑会。
听了讲解我明白中国为什么不想打印度了，就像美国不想打墨西哥一样，中国也不想炸印度这个屎坑（不过墨西哥变成屎坑是美国自己作的，而却印度是自己变成屎坑的，还时不时要来熏我们，这么一想中国在这件事上真是倒了血霉）
致敬  致敬
说我们国家和印度一样也搞极端民族主义的脑子是有洞吧[疑惑]
瞬间破35万赞[OK]
印度非常强，它是世界四大文明古国之一，我们不可以轻敌，其实我怀疑印度在卧薪尝胆，就像他们这种敌疲我扰，敌进我退的战术，我怕他们别有用心。我希望前线不要轻敌，把他们的野心扼杀在摇篮中。
弱国没外交
小小提个意见，7.04秒哪里真不该说解放军一路爆锤军阀日本美帝的。。那时候人民解放军真的都是拿命拼出来的，还是觉得不要说的这么轻松比较好吧。
阿三老阿Q了[doge]它觉得它又可以了
说好的说东欧呢，怎么改印度了
拿着手机敲着键盘口口声声说自己还没脱贫，国家还是让它们吃的太饱了[吃瓜]
跑外网看中印开打谁赢，百分之八十支持印度
[抠鼻]太好了，战忽局没白做
[doge]犯我中华。。。这个碰瓷的就别管了
讲着主动开打的是人吗？
毕竟利益相关么[doge]
同情印军的什么心态，难道不该心疼我们的边防军战士吗？天天有只苍蝇飞来飞去的不烦吗[无语]
印度只有中国1/3的国土，却要养和中国一样多的人[捂脸]
35w赞了，加油！
[笑哭][笑哭]敌人非但不投降
英国人是搅屎棍，那印度是那啥来着？[笑哭][doge]
已经36w了
[喜欢]
全捧了[呲牙]
没别的意思，但是真的，希望王晓可以正常说话，别搞抽象。有些牵强附会的东西就不用拿出来搞阴阳怪气了，看阴阳怪气真的我不如去看董佳宁，就是受不了阴阳人才来看你的。然后家里的长辈也看你，是因为客观
风停了，天晴了，阿三又觉得他行了
粮没有，钱没有，阿三又觉得他强了[doge]
我觉得印度要是碰瓷恶心咱，咱就支持巴基斯坦恶心他们。反正巴基斯坦本来就是是个大晴天都想往印度打两炮。
真开战了以阿三的军事实力。。。。但中国可不是美国，一贯尊重它国主权，不过真惹到我们头上可没它好果子吃
中国没必要跟印度计较，小丑跳就跳吧，要明白谁才是真正的敌人
好捧个B场
14亿张嘴，想想就[热词系列_害怕]
感觉中国有点窝囊
微博看了一下，全是说官方隐瞒解放军伤亡数据的，不可能没有牺牲。真的想不通他们为什么一定要有解放军牺牲了才开心。这种实力差距有重伤都夸张。真的官媒不信，专业分析不信，营销号一质疑马上就信[嫌弃]
妄论国事并不明智。
都说叫你补兵啦，总是浪还坑我，怎么赢？！[笑哭][doge]
35w👍了
Bgm是什么？！！！！
就印度的地缘，封锁一下，自己就崩成好几个国家了
不会打的放心吧，莫迪是走在战争边缘的战争贩子，他不是亡命徒不是疯子，不会撕破脸的
印度不弱 但是比起日本省就不行了[doge]
印度14亿起码13亿难民，穷的一逼，这个盘谁敢接。
这两天和阿三高强度对线，每个人都说要出兵打中国，还说要一个大十个[doge]
印度：兔子，六十年了，你们怎么还不拥护我们做第三世界领袖！
中国：那啥，三哥，就算我们让你做领袖那也不叫拥护，那叫扶植[doge]
吞并印度，最大问题还是社会化改造，而且…………很有可能会失败，只要印度一天不经历社会化改造印度一天就没有未来，平白多出14亿吃饭的嘴换谁都头大
我想了十天十夜...只能多去打印店...
我们中国都把被殖民作为耻辱铭记，印度还挺感谢英国的。
谁说印度人口多的，你把贱民去掉了吗[doge][doge]
喜欢喜欢
你把这个讲得好搞笑[呲牙]
玩过文明六的都知道，印度贼烦
印度不是屠龙者，他们自居英国在南亚的继承人，对英国很是崇拜，你去看看摔跤吧爸爸
标题真的自信，62年的印度可能也是这么想的
印度这流水线真是流水的
来了来了
这个英格兰牛牛可不是什么好东西啊！[doge]
庞国兴！！，我们这的。看到纪念碑我还那闷呢，愿来这那牛
[锦鲤]
很多人都说印度IT，然后一问……哦，合着工作在硅谷要算在印度头上？那中国岂不爆表
[视频卫星]！
看到现在就感觉美国事儿是真多，我以前单知道美国喜欢到处惹事，没想到这么会喜欢，现在看到世界上出了点什么事，没有美国都感觉没有味道[热词系列_你可真星]
我莱秀个牌子[doge]
35万赞了！！！ 记得填坑了
不要捡了芝麻丢了西瓜，中国的目标只有一个-美国，现在还是发展吧！
[笑]币，拿去
赞
咱中国英文名别叫China了，招人碰[doge][doge][doge]
真是三神啊
印度真就资本主义的狗呗
[笑哭]
[捂脸]谁还记得莫迪只是总理，谁是印度总统
如果英国是搅屎棍，那么印度就是屎了？有闻到了！
封面：希望打“印”机没事
[支持]
P社玩家眼里只有净化   战后管理  不存在的
emmm,你的西服下面是短裤吗[tv_doge]
撩闲就把咸猪手剁了
现在都是忙着赚钱，能不打就不打[doge]
自己设定不能的，就是精神的无能
印度的“白人”雅利安人血统占比高于德国的雅利安人血统，所以正统雅利安人在印度[doge]
恕我直言，印度都被我们丑化成什么了？明明基础工业和基础设施比我们强的多，非要说人家怎么怎么落后，你看人家把大巴车叫摩托车，稍微有点钱的家庭都可以买一辆，我们国家可以吗？我们摩托只能坐两个人，最多挤挤也就坐四个吧，你看人家，质量又好带人又多，油耗还比我们大巴少，我们怎么比[doge]
参考前例，不用打印
@力元君
[热词系列_害]我怀疑你抢了局座的活[doge]
[热词系列_知识增加]
35赞有了哇[鸡腿]
印度真的跳17年非法入境一个多月，最近又皮痒了[OK]打得过解放军吗。
我觉得印度核武器刚升空就被中国打爆
支持
王骁，你这期视频没理胡子啊！有点马虎了[抠鼻]
总有种预感，印度会搞一次“偷袭珍珠港”式的军事冒险。看印度的国内宣传，发动侵略战争的舆论准备实际上已经完成了，他要是不搞点事，自己激发出来的民粹会反噬自己的。
不能打印，吓唬吓唬就行
因为咱们不能欺负人啊，何况印度呢？[doge]
后来因为一个民兵投掷手榴弹紧张脱手，为了保护其他人，庞国兴扑上去牺牲了，保护了在场其他人   这时候他才25岁  致敬  泪目
终于看到说这个了！
好像是西沙海战的时候，解放军海军也是坚持不开第一炮，然后等越南舰艇开了第一炮还没飞过来，解放军这边秒开炮还击。
再有就是南沙海战，解放军战士登礁跟越军打♂成一片，就等越军开第一枪，旁边海军的机枪机炮都架好了[doge]
最好还是给全世界公布一个原则  越界即侵略  直接杀 强硬点更容易避免摩擦
3D打印、喷墨打印，选一个吧
今年1月2号去了趟狼牙山，遇上了一个老人一个人爬1105海拔的狼牙山，他拄着拐但腿脚和我们几个小伙子一样灵活，我在他后面从裤缝里看见他有一条腿是没了的，跟他闲聊，他说是四川人，退伍军人。我不知道他是参加了对印自卫反击战还是对越自卫反击战，我只知道，那次是我同时离抗日英雄和新中国英雄最近的一次。
当初就不能让印度吃了锡金，当初越南自卫反击有自卫成分，但最大的还是你打泰国缅甸我就打你。战略就是不让越南整合中南半岛。
3d打印，双面打印，全面打印
实际上印度并不是我们的目标，我们为什么要和印度比？只要印度别成天想着占我们的土地，完全可以相安无事
33万赞了，35万赞冲冲冲！
三联交易[OK]
天天站站战 战个屁 刚和平多长时间
非洲农业不发达必须要有金坷拉 日本有了金坷拉粮食不用从美国进口啦 小鬼子真不傻金坷拉不....我他喵金坷拉呢（几个印度小伙把金坷拉都拿走了）
让我想起了一个游戏“正当防卫（过度防卫）”[大笑]
对印自卫反击战（×）
对印自卫运动战（√）
毕竟追不上
[doge]
坚决不打第一枪，争取不让敌人打第二枪[OK][OK][OK]
印度叫我们如何将一手好牌打成狗
蒋公剿匪不力啊
虽然阿三说他们已经不是1962年的阿三了
我们也不是1962年的解放军了
还是不要轻视对手 当年美国人也是看轻我们吃了大亏
有限的惩戒战争
不管印度怎么贫穷落后，我们国家真的能保证打得印度毫无还手之力吗？这种忽悠听多了，还是要时刻保持冷静啊，印度比越南强吧，当年打越南，我们的伤亡也不低啊。
高产啊～！
得在这整一个师动力甲战士，人人动力甲链锯剑，不带枪就不带枪，砍死他们
侵略者死有余辜。不想死人印度可以不挑事。我们又没有主动飞到新德里把印度兵从被窝里拖出来一棍子捶死。[哈欠]
神奇的阿三
内战内行外战外行可是印度传统艺能了
突然觉得
中国外面一圈
全是戏精[热词系列_知识增加]
谁能告诉我这次冲突，我们损失多少，也就是死多少人！
讲的真有意思！爱了爱了
还是科普一下吧，中国脱贫是指联合国定义的极度贫困，标准是很低的……
终于更新了。。。
不是，你们印度想减少人口也不用这样吧[doge][doge][doge]
我们古代有个教训：仗打赢了，但是管理成本太高，没有收益反而在赔本
印度需要再来一个蒙巴顿方案了[热词系列_张三]
莫迪老仙！
法力无边！
火箭下海！
航母升天！[doge][doge][doge]
我认为还是把印度分解成5-10个国家比较好。
[doge]印度要真正站起来得先把一辆摩托车和一个面包车载一个排的技术运用在导弹和轰炸机上
有冲突真打起来的话我们也会吃亏的，经济上会受损，如果印度在强大一些就伤敌一千自损八百呗。
印度就是个小学生，就是要挑衅，就是要搞事，但真要打的时候就跑回家找妈妈去了[吃瓜][吃瓜]
他们惹事就收拾他们
神圣印度帝国[doge]
这就是你用欧洲没有互联网骗了两次35个赞的原因
某普:听说你希望下周三顺利填坑？那你求我啊！[滑稽]
印度在当年对印反击战前可是堂堂“地区霸主”、“不结盟运动领导人”、“第三世界亚非拉杠把子”、“世界第三”。打的周围小国那叫一个英姿飒爽内心无限膨胀[吃瓜]。原本亚非拉第三世界国家还挺信印度的，印度自己也很自信，在中国对印反击战后被揍的魂飞魄散。直接放弃不结盟运动的立场同时向美国、苏联求援。中国又突然高调撤军，印度都没法借助亡国气氛团结国内人民反打。堂堂“世界第三”在民族情绪高涨，急需需要证明自己一场吃成名之战。印度的威望、民族自信被碾压成渣打断脊梁至今都没有恢复。第三世界领导人的名头也换成了中国。
https://www.ixigua.com/i6705756115990217224/
印度说中国不把他当成一回事。
https://www.zhihu.com/question/20087595/answer/766030833
中印战争中中国为何主动撤退。解释了暂时放弃藏南的原因。
[支持]
为什么在这里还有扯砸车的？？？？？？？？？？很好奇这两个有啥共同点吗？为什么总有人喜欢遇事不决抬🇨🇳出来呢？[笑]就单纯的好奇，不接受反驳，欢迎拉黑
肯定不能打啊，到时感染我们士兵怎么办
全部杀完阿
王骁大佬这一口毒奶，我觉得下周三之前肯定又有大新闻了。
比如朝韩战争？？
敌人不但不投降 还胆敢开枪[喜极而泣][喜极而泣]
印度打压穆斯林，建立民族主义国家，难道我们不是吗？新疆，宁夏，到处打压穆斯林，拆清真寺，自己都搞这些事，还看别人笑话，省省吧
印度：我又跳出来了，我又跳回去了，我又跳出来了，打我啊[doge]
现在想想挺印度的只有某利坚了
要养十几亿人。那我们还不累死啊[抠鼻][抓狂]
印度就挺精神分裂的，说要当有声有色的大国，却又抱着殖民者留下来的“遗产”不放。
从喜马拉雅山直击新德里……可能是印度大佬们觉得不就上个山吗，多大事儿啊[doge]
讲个好玩的，印度的流域是亚洲土地最肥沃的[热词系列_我酸了][热词系列_我酸了]
结果这吊粮食产量
有一句话，我心里一惊，苏联拥有世界最大的核武器库，核武器保护苏联了吗？
暴槌阿三
不能给巴铁，她处理不了这么多人。不过嘛，可以参考神圣罗马帝国[doge]
不能跟阿三干起来，干起来，中国发展会变慢。建议把公知抓起来，财产收集起来，学精神祖宗的传统手艺
扶植巴基斯坦反印武装骚扰印度，拖住印度，以长期的小规模摩擦，既转移巴基斯坦国内矛盾
还可以激发印巴仇恨对巴基斯坦展开舆论攻势挑起印巴战争，然后从俄罗斯买军火，从国际上请雇佣兵训练巴基斯坦反印武装...
挑一个骨头，这里安全困境用的有错误，安全困境指的是为了自身的安全扩张军力引发的军备竞赛
中国实力肯定不怕印度，但是现在周边国家除了巴基斯坦没有一个和我们处的好的，一打起来容易被群殴
印度估计没人想要吧...给地还行，人就算了...
当时中印军队的战斗力根本不是一个级别 解放军从全国各军区抽调精锐部队 那是什么战斗力 印度根本没法打
印度就是好笑又恶心还狗皮膏药一样甩不掉[无语]
不是莫迪老仙不行，是印度太弱了，带不动啊[吃瓜]
无敌
骁宝这的可[打call][打call][打call]
守护全世界最好的骁宝[打call][打call][打call]
英77[喜极而泣]
弹幕里有说用白起的老方法去管印度多与人口，我觉得这个方法挺不错的
近期绝对会开打
骁宝放心飞，妈妈永相随👩🏻
肯定打不过，但是印度的两个爹厉害啊让我们不得不顾及。
为什么打不过？从这次纷争就可看出印度的后勤保障相当垃圾，居然大概冻死了10几个人。呵呵了。这么垃圾的后勤保障凭什么让士兵替你卖命替你侵略他国发动非正义战争。如诺开战排除其他因素，保守估计15天印度tx。
原本我认为阿三这次事情是莫迪为了转移国内抗疫压力进行的！但今天看了印度那个会议莫迪的说法，我咋觉得这次可能冤枉大仙了，很可能是国大党借机搞事情啊~~~~~
就印度那国内的民族主义，那几十年的自我胜利弄出来的虚幻超级大国国民，国大党借机搞一波，大仙现在左右为难！
和中国继续干下去吧，中国那边都已经拉部队上去演戏了，依照中国的习惯，这几乎就是再说：再折腾，我揍你了！！！打是打不过，输了，绝对背锅，不但自己完蛋，人民党大好局面就玩球了！！
不打吧，就这忽悠几十年已经大部分脑子瓦特的民族主义能骂死莫迪，而且莫迪之前塑造的强硬形象也完蛋了~~~
所以，我隐隐感觉，这次事情又特么是为了选票干出来的！！
玩完文明6就觉得打仗没那么容易。
要是英国不放印度独立，可能今天印度还是殖民地吧！
去年刚得出的数据，印度的人口快赶超中国了，但印度的GDP还不及中国的1/5。[doge][doge][doge]
听什么新闻，了解什么实事，我就想问在哪儿能领取一个王骁[doge]
六小时，35w赞，骁哥真的恐怖[doge]太牛了
我感觉共产党的解放军从很多方面蛮像刘备的蜀军蛮像。就跟其他部队比起来是一批打过各种恶仗的的老兵部队，外交起来就是敌不动我不动。一定要在道德上不吃亏。就感觉跟刘备蛮像[思考]，就是看三国演义就这么感觉的
这个up主，期期恰饭，差评！
懂了，第四次世界大战是印度拿棍子和石头宣战全球
总说打打打的，算了吧，现在一超多强中的无论哪两个打起来都容易发生第三次世界大战（印度虽然拉胯，但也是多强中的一个，除了中国和其他西方国家，哪个能对它造成威胁？）特别是中国，外面眼睛都在盯着中国看呢，一旦超出反击氛围，或者反击力度太大，立马就会受到其他国家的军事威胁。现在唯一能做的就是维护主权，好好发展。大规模战争对中国来说都不是好事
印度内部矛盾大，可以在内部搞事下，经济也可以搞事
冻死的，跑路摔死的，掉下山崖死的都算上，这妥妥的碰瓷儿啊
因为它叫“硬度”，为了人设不蹦，所以从来没软过，错了，输过。
阿三这波操作就像是：我跳进来了 我又跳出来了 打我啊[doge]
好怕他们一个飞机下来五十个人
他们会不会训练如何挂在载具上这一项目啊[大哭]
我想知道一下我方牺牲了多少人啊
我来解释一下，咋死的？砸死的。[doge]
好嘛，59还要从喜马拉雅冲下来
“你咋不敢和龙干一架呢？”老鹰对大象说。
为了看印度被打，特意下了微博
看了后可高兴了，印度兵自拍，牙被打掉了6颗，整个前面牙齿都打没了
我军肉搏战斗力彪悍
哎，这。。。[少前小剧场_吃瓜]
我不在乎印度的崛起，只在乎低种姓小民的尊严[doge]
印度他敢开枪？怕不是12天解放新德里[哈欠]
666
人道主义，这个太，，，
2333
昨天放学回来看到中印冲突（内宿)，等着王骁给我切这个瓜🍉嘿，果然[吃瓜][吃瓜][热词系列_高产]
SB阿三，恒河水喝多了
可惜发起战争的决定权并不在我们手里。尽管中国并不想惹是生非，仍有不少国家来挑事。过去欧美没少给中国制造灾难，从八国联军到技术封锁。中国艰难突破围堵闯出来了，仍向他们释放善意，结果换来的是什么？
不是中国不想和平，是他们不给我们和平
我们还没有到和平的时候，敌人亡我之心不死
我不打你是怕把你打死[滑稽]
中国:这个盘我不接[无语]
英国、美国、俄罗斯、这些国家视乎从来不纠结谁开第一枪........
我看印度在边境集结的人都不戴口罩，没准不用我们出手，新冠就替我们出手教训阿三了[OK]
31万了[妙啊]
印度有核武投掷能力 烈火5加核弹头 5000公里的射程都能打到北京了 感觉这节目挺水的
在座的各位觉得印度和我们进行局部战争的话两边的牺牲哪个更大呢？[蛆音娘_吃瓜群众]
喜欢骁话一下！支持！
棍子感觉受到了侵犯，为什么用我打架
龙“翔”之争！！！！！！！！！！！！
癞蛤蟆爬脚面，不咬你，恶心你[doge]
受过奴隶主的压迫反而让他们更不明白什么是仁慈
照片的角度稍微有点主观了
以前兔子打架还真没怕过谁，谁没打过？现在我们爱好和平不像丑国天天打仗就真以为我们好欺负？丑国，毛熊，猴子，阿三谁没打过？输了吗？没有
五常跟任何一个大国开战，都可能变成第三次世界大战导火索，核战争发动机
骁哥说的太好了哈哈哈哈
印度政策就是没有政策，想一出是一出[doge]
摩托车翻了，死了二十多个[呲牙]
想了十天十夜没想明白
他们再敢过来我们就用煎饼果子抽它大驴脸蛋子
我想求一个BGM[微笑]
印度终于又有的吹了[doge]
科普一下，印度军费约500亿美元，我国约1500亿美元。印度核武器约110，中国约260[捂眼][捂眼][捂眼]
全国脱贫什么意思？
有在贴吧看到有人说咱们IT产业和高等人才远不如印度来说事的[吃瓜]～～
中印开战，美国获利
每次看视频，我都能感觉到祖国的强大！🇨🇳
fgo里的印度兄弟要完蛋了
有些病需要核平来治
军队不都是维护统治阶级利益吗？？？
我朋友带点精美还嘲讽印度呢，小粉红极端民族主义真不背锅，实在是三哥操作太迷了[喜极而泣]
民主主义-民粹主义-军国主义-法西斯[吃瓜]
自己国家都管不过来，哪有功夫管人家。
会魔法上网的都知道，推特上印度人对中国的看法是有多恶心´_>`
这是把阿三国不当人了，自大。不过我同意
这么大的热度能不蹭吗？必须得蹭啊[doge][doge][doge]
被冻死的17人足以说明印度不具备高原作战的现代化军备力。
快赞，快更新！
敌人非但不投降,还胆敢和我方对视
跟印度战争真没好处  
打赢就是去扶贫的   还浪费我们士兵生命  资源
割地赔款租界可是🇨🇳三条红线，提都不能提，印度还想上手[无语]
屎蛋都怕我[滑稽]
咋死的？砸死的[OK]
那些整天喊开战的，我就问你一句，一旦开战了，印度谁他妈买小米？
35W赞有我一份，硬币有我2/n，你自己看着办。
咱可以打下来给巴基斯坦管理[doge]
我这里想知道中国军队的伤亡情况。认真的，有没有受伤死亡的？
我有个疑问。。我们边境军有没有伤亡，[doge]保命
虽然，但是，你为什么不眨眼[妙啊]
我觉得目前世界格局是开战权只掌握在美国手上[doge]
印度就跟一个在你身边一直嗡嗡嗡，你后来烦不胜烦，准备拿苍蝇拍打，结果拿来了，它却跑了，再也不嗡嗡嗡了。
好家伙
不希望中国陷入战争的泥潭，这样只会越陷越深
6个小时直接30万赞了[阴险]
保护
我是观察者
印度不解决种姓问题，我是不看好它的发展
。。 不是金砖五国吗
[打call][打call][打call][打call]
这里就是默认就是中印不考虑其他外部因素进行你死我活的战争，就这样如果中国都吃不下印度的话，那中国这几十年白发展了
投了这个币我就五级了[tv_可爱]
印度就是一坨粑粑，横在面前恶心，炸了更恶心，所以中印不能开战。
三哥独走才是最头疼的[无语]
实在不行分而治之咯
老前辈的手段而已[抠鼻]
不能用枪？这边建议解放军用弓弩呢亲！[doge]
说白了就是个无赖国家
打印度不一定要占领，打进新德里拆解反动政府，成立亲中政府，再在中印之间的占领区放出类似于蒙古一样的中立傀儡国，这就有很大的战略主动性了
挑起战争很容易，结束战争很难。
印度兵不带枪，是因为中印有协议——边境线两公里内都不带枪
说的太过了，就感觉可信度就低了点
有一些就喜欢装好人，说为什么打死他们兄弟他们不过来我们中国这边我们打他吗，不然就等人家打我们吗？？他是兵别什么不打等死吗
旧军阀：感觉受到了侮辱(눈_눈)……但又没法说话，好气哦
印度的未来在于纳赛尔派，莫迪的法西斯政府不行。
做一个很简单的算术题就能明白了：印度GDP要想追上中国至少要保证每年GDP的增量超过中国，而不是增长率。中国GDP是印度的大约5倍，假设中国GDP增长率维持在6%，那么印度只有GDP增长率达到30%才能保证和中国增量相同，要想缩小中印差距，增长率要超过30%。
好活
敌方不派出阿三，我方坚决不派出燕双鹰
说苏联核武器没用是完全不同意，如果苏联没有核武器，冷战变成热战而美国又有核武器，苏联肯定被灭，整个共产国际就要被美国团灭然后就是美国永远一家独大。
2333
B战还算好，百度里一大群带路党，恨国党，真是太对不起边防战士了
印度是个美丽的国家，印度太强大了，我们打不过的（来自中国的爱🇨🇳）
素质三连[滑稽]
庞国兴（1940-1965），陕西省子洲县裴家湾人。1959年参加中国人民解放军，1960年加入中国共产党，1963年被国防部授予全军战斗英雄 称号。
1965年5月18日在军事训练中因公殉职。
英雄英年早逝
骚话在嘴边就是吐不出来啊   还是说点什么啊！ 那就中国牛逼[支持][支持][支持][支持]
你清楚印度应该发展，他可能不清楚。
这波可以啊，带着印度投奔中国[doge]
[doge]能用印度人去巴基斯坦换美女吗（开玩笑啦）
麻烦哪位告诉一下《地缘政治统治学》是哪一期讲的吗？我好去补课去啊
其实没必要担心人道主义危机的，想想从印度进中国有几条路？一条走喜马拉雅山，全是高原，一身专业装备搞不好还会死呢，更别提浑身上下只有一条布的难民了，另一条就是走缅甸，但是你们别忘了当年非洲就那么几个人，几杆破枪，就能整出个卢旺达大屠杀，只要暗地里资助当地的反政府武装，给钱给装备，那些难民能不能活着走出缅甸的热带森林还是个问题呢(请理智讨论，勿杠)
我之所以不敢打你，是怕一不小心把你灭了之后给我添麻烦[妙啊]
战锤40k的白色伤疤战团吗[doge]
我记得我们老师和我们讲过印度工业是领先咱的，软件是世界领先，so以。。。。。
[吃瓜]
没有人比我更懂印度
当年打的时候，我军说印度是国际第三大国家，不可轻敌，要认真！
轴心国正统印度说[doge]
中国才不要印度这块领土呢。现在恐怕没有哪个国家想占领印度吧。除非是疯子
宁愿借道巴基斯坦，估计也不会从喜马拉雅山上下来吧....
观察者网在B站发的视频转载到其他网站官号上还要抹掉BILI水印的么？疑惑
敌方非但不投降，还但敢向我还击[抠鼻]
致敬
印度只可削弱不可灭亡，十亿难民潮挡不住
印度一辆摩托车可以承载上百人，但中国就做不到，谁更牛不用我说了吧[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]

伏拉夫要不要考虑下拓展印度市场[doge]
2020年中国全面小康？我有个好办法，把年均收入高于4000元的 全部算小康就行了。消灭人口老龄化 我也有个办法，0到14岁算幼年，14到22岁算青年，22到100岁算中年，101岁以上退休算老年人。
打丫的
三连了
敌人非但不投降，还胆敢向我还击。
加勒万河谷地区BV1QK411W7Hn
中国打印度就跟点炮仗炸自己家后院的旱厕一样，囬气
大家知道吗，我国GDP是印度的五倍，军费开支是印度的三倍。印度有核武器，但是没有发射核武器的强大火箭军。我国用核武器打击印度首都轻而易举，而印度想打北京要飞跃整个中国[笑哭][笑哭]
自嗨？
还是转移疫情吧，比较无论他防疫做成什么样都有个完美对照组，人口 领土大小 社会复杂性
印度：我是弱势群体 我弱我有理。
[doge]不要小看阿三，他們能用一輛摩托車運一排的兵力
中国不喜欢打仗，但是如果其他国家非要挑事那不好意思，东方快递了解一下
白象：嘿嘿，生气了吗？
兔子：没有哦。
白象：嘿嘿，生气了吗？
兔子：没有哦！
白象：嘿嘿，生气了吗？
兔子：没有哦(ﾉಥ益ಥ)
印度和所有邻国都有边境摩擦？那要不……[doge]
印度:你再骂[奸笑]
赔个锤子礼，每天有的看就行了，嗯像肝帝那样。
好家伙，印度这操作就像虫族开局不早基地直接花光初始资源造了几十个农民去冲神族的黄金舰队
中国摩托车×
印度摩托车√[tv_目瞪口呆]
说话不算数还看你干嘛(*￣m￣)
西部军区：屯田日久，当闪击德里，肢解印度，以建奇功[doge][滑稽]
其实这些冲突印度是真的赚，不真正引发大规模战争，但能帮印度政府处理国内的政治危机，对中国来说就太恶心了
你自大无脑
当年就应该直接拿下新德里，拆分印度为50个独立国家的
有一说一，这期关于印度的视频观点有点小偏，不够客观。
总结，把他灭了你还得扶贫，亏到姥姥家了[微笑]
我想听听适当批评中国的话题哎，有自信当然是好事，但是自知更为重要呀！
恶心的印度人 早晚得完蛋
16年参加了中印对峙，149师的，明确告诉大家，印度不行，完全打不过我们
常胜国中国[微笑]
先赞后看，已成习惯(/≧▽≦/)
我们真的全民脱贫  了  对脱贫的定义是什么 如果说只是饿不死 哪成功了。
看见弹幕有人说印度制药的水平是我国2030年的水平，笑死我了。
国外敢开放知识产权，没有什么我们复制不了的。
之所以印度能制造很多我们制造不了的药。主要原因是很多药物的产权，美国只授权给了印度，没有授权给我们。[抠鼻][抠鼻]
[OK][OK]就是给印度人十个胆子他都不敢开战，有本事爬上青藏高原再说！
我科普下中国贫困是有标准的界限的，年收益超过3000就是脱贫
(伪右冒个泡)在这种自大（虽热也有点本领）的敌人面前，只有一句话：我们是同志了![tv_doge]
真应该让印吹看看
印度想通过被解放军殴打的方式用充满了病毒的体液感染中国人民！这是一盘很大的棋，中国不可不防！
万一打屎了又是一身咖喱味
这次内容不太好啊，太笼统了，至少配个地图讲讲事件经过啊。
这次事件在我国境线以内，大家可以查下地图
碰china
这次真的不能打起来，至少不能大打，要不一触即溃的，十几亿难民一跑全世界都要炸了
那到底这次冲突中国牺牲了多少人啊
[2233娘_喝水]不打猴子打阿三  你当人傻啊[2233娘_无言]
一夜回到脱贫前，不要啊
印度    不行
中国      行！
王骁的视频，先三连再看已成了习惯[doge]
不能打，打赢了也是亏本买卖，印度就像个癞蛤蟆，趴中国脚上，踩死它也会觉得恶心
弹幕一言不合就打仗？打nmd仗[笑]
[加油武汉]
三幻神[大笑][大笑][大笑]
硬度，作为一个大国[doge]
印度：天亮了，雨晴了，我又双叒叕觉得我行了
[疑惑]
这个封面是  希望印度有事  的意思吗[抠鼻]
说别人玩弄名族主义，这个视频不也一样？说的不打印度是饶他一命，要是动手分分钟灭他国一样。人家补给走平路，你补给要跨过喜马拉雅山脉。美国都打不下来越南，现在的中国比那时候的美国还强吗？现在的印度还不如那时候的越南吗？
如果中印打起来，只是两个国家的事吗？[撇嘴]我认为一些国家会参和进来，卖武器，扮和事老搞搞屎，还顺带捞一笔。打完之后，不管谁输谁赢，东亚都会一团糟！
中国:印度从来就不是我们的战略对手。印度:你看不起我，，，，，，
我想起高兴的事情[偷笑]
不能打印度可不就这原因吗，打亡国了各邦独立，各自小心思都无限放大，面对一个傻逼和面对一群傻逼怎么选？
庞国兴会不会是王玄策转世。。6666
打个小boss不怎么好打还不爆装备，傻子才去打[滑稽]
五小时点赞28w，可以可以，稳了
新一代掌权时，得找找英国算算账
你说跟美国打，打不过我能想的通，唯独你跟印度打打不过我真想不通。印度全方位被中国碾压，你要是有一方面把中国远远踩住我也就认了。可你没有啊。
我是李二狗：你再骂[囧]
一直碰瓷却从未赚到，这叫什么，这就叫做专业[热词系列_泪目]
前几天，莫迪老仙开大会，讨论对策。
老仙：我军又惹上解放军了，如何对敌？
参谋：我有一计，可以对敌。
老仙：请讲。
参谋：只需要给我军每人发一根针，在脑袋上开个洞，把里面的水放出来，就可以把解放军都淹死！
老仙：我军脑子里怎么会有这么多的水？
参谋：我军脑子里若是没有这么多的水，又怎么会惹上解放军？
我看了那个印度丧尸片，笑死我了（放心俺没死）
一键三连做不到，只能三键三连
我们真的不能跟印度打起来，一不小心就把印度打亡国了。然后英美这些搅屎棍，就会出来指责我们。最后一点就是如果印度王国，印度难民将会涌入亚洲，我国也不得安宁。总结，给点教训，但是不能太狠。[妙啊]
他怎么始终不眨眼
封面萨瓦迪卡
我感觉打印度不会那么容易，其他国家不会袖手旁观，核武器只要有一个落下后果都很严重
印度真的巨被嫌弃，当年英国直接就放弃了~[doge]
一点不夸张，全世界的目光都聚焦在我们国家，所谓树大招风，我们既要坚守和平共处又要坚守原则，每一步都要谨慎，在很多关于这次事件的视频里文章里都看见有评论区说什么打打打，唉真无力回复他们的评论了
哈哈哈哈哈哈哈哈
副班长那电视剧都不敢这么演
我方伤亡多少？
建议各位去微信上搜一个叫"九边”的公众号，对中印的事有文章的
中越海战时，
我军火炮口径大，射速快，咋一看还真像是我军先开火
中印冲突时，我军战士身手好，出拳速度快，咋一看还真像是我军先动手[doge]
所以印度毛手毛脚其实就是想当种花人？！
我感觉你在侮辱我背英语单词abandon[笑]
印度：养我啊
观点没毛病[妙啊]
落后20年哈哈哈，但问题是中国也是到了21世纪才开始起飞的，印度能有我们前20年的发展速度？给他50年都不一定能取得我们这20年间的成绩。
我觉得印度就是为了转移国内矛盾来碰瓷边境的[无语]
[OK]关于印度人口，实际上，印度在2019年底就超越中国成为世界第一人口
我知道这一天会很快就到，但没想到这么快[吃瓜]
如果双方都只派一摩托车的人，会怎么样
坑杀之白起请求出战
就印度还想继承德三，德意志正统在智利[doge]
🚶🚶🚶🚶🚶🚶🚶🚶🚶🚶
   🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃
         🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺
              👬👬👬👬👬
                   👭👭👭
                      👯👯
                         🛵
所以当时是物资不行还是没物资不行
UP主你最后的观点我个人比较认同！
应该把种姓、阶级、民族、语言等问题统一起来，创造一个达罗毗荼语系的通用语，利用纳萨尔武装的组织能力，团结南方五邦的泰卢固人、泰米尔人、坎纳达人和马拉雅拉人，拉拢北方的低层种姓，通过武装斗争实现南亚大陆黑白肤色种族的分治，驱逐雅利安侵略者带来的千年压迫，建立一个三亿人口的达罗毗荼国家，恢复古印度文明的荣光。
看弹幕说印度航母叫毛肚号，需要七上八下才能好[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
那以后我们找他的父亲谈事情，这儿子太不听话了[doge]
中国兰博
不能打，因为很有可能打亡国，这句话是真的骚气。
最可怕的是印度还是一个粮食出口国
印度的军队，不行！
中国人民解放军，行！
[打call][打call][打call]
年龄不大，一幅十分老成的样子```````
打不了 打不了 我怕我太用力
真要是想揍印度，emmmm，派点“技术人员”去巴基斯坦，给点“普通装备”，让他们打，然后中国出来调和
因为怕印度灭亡老美借机打仗
2020年全面脱贫.........[抠鼻]
那穷逼地方别打，一打就是难民潮，扶贫会疯了去
那两少一宽、民族自治、考试加分（公务员）、计汉生育算不算民族主义？
中国网民嘲笑的印度贱民生娃罚款吗？高种姓考试加分吗？杀死贱民从宽处理吗？
10亿印度贱民优待1亿高种姓不是理所当然吗？
印度政府把印度人民的钱榨干用来买美国和俄罗斯的导弹了 为了讨好美俄 印度人民饭都吃不饱 [囧][囧][囧][捂脸][捂脸][捂脸]
一个人为单位，可打个人仗，三人集一起还能打小队突袭仗。一个集体，又可以配合打团战。你说能不赢吗？[打call][打call][打call]
我觉得吧，打印有点像扔石头进x坑，你不打它臭，你打了他溅自己一身
燕双鹰
没有不可能
近视，第一眼看成了“骚话一下”[doge]
那伤亡的解放军战士怎么不说？这会让他们寒心的
1
以中国现有的技术水平，完全可以在实控线所有的制高点布置上无人的哨所和武器站，通过卫星实现远程操控。这样的监控更全面更精细，双方脱离了接触，对偶发事件的处理也更具弹性
肝
比如越南开了第一枪……

话说印度把周边小国都欺负了个遍 。国内游击队遍地，真就不怕被围殴啊。
印度3亿富贵，10亿贫困，穷是真的穷，富是真的富，我们呢是，也是富是真的富，穷是真的穷，但我们并没有中性制度，“人人都有机会成为富人”，虽然只是极少数，而且我国对待国民一直很好，奔的是全面小康。
要么印度那么穷啊，把钱全买武器了！
希望印度军队有事[保佑]
养不起养不起
把拉达克和藏南还回来，中国可以帮印度发展经济
2连～
观察员是观察者网的大会员项目，现在您购买或续费一年期的大会员都会有礼品相送，购买方式是登录观察者网的官方网站www.bilibili.com,或者下载观察者网APP，注册会员点击观察员进行购买即可，输入我的暗号2333可以减十块钱，礼物是两本书，二选一，一是天下中华加桌垫笔记本，二是中国精神读本加桌垫，最后欢迎大家在评论区告诉我您关心的话题，很高兴今天又和大家一起畅谈国际局势，骁话一下我们下周六见[doge][doge]
2020年初我们见证了历史；
2020年中我们光tm见证历史了；
2020下半年我只希望我们不要成为被见证的历史；
然而到了年末或者之后，我希望人类不要成为历史……[灵魂出窍]
说一下印度阿三是咋死的，为什么会从三个飙升到二十几个。
首先是最开始死的三个，印军是天黑来挑事的，队形分别是印军领头的一名中校加一队随从，后面是印军的大部队，约一个营。
冲突爆发之后，走在最前面的中校和两名随从遭遇暴击，被打成了开放性颅脑损伤，用人话讲就是被工兵铲砸开了脑袋，逃命的时候失足掉下山崖摔死了。
这三人的尸检显示他们有开放性颅脑损伤，但致命伤是高处跌落。
领头的被打死，剩下的印军立刻作鸟兽散，跳河逃生。高原夜间的水有多凉请各位自行脑补，跳水之后的印军迅速被低温搞到休克，因为印军是上门挑事，缺乏后送医疗队，跳水休克的印军只能在水里泡着，第二天早晨就报废了一大堆，侥幸活着的也基本上救不活，失温太久了。
剩下的就是被揍的，高原地区被打到脑袋之后极易引发脑疝，印军缺乏解放军同级的高压氧治疗舱和高原救治手段，后送机制也基本没有，因寒冷引发的休克和因脑震荡引起的脑疝随时会要了他们的命
全世界都知道跟中国打仗赢了就赚输了不亏！
据一个up主看的印度公布的印军死亡士兵图片判断出，应该是由于晚上光线太暗，在逃跑过程中不小心摔死的[笑][笑]
没有深度。没有营养。那都能找到的白开水。
总结：不能3D打印
打了落个欺负弱小，而且过阵子好像有会要开，对国家形象还有影响
如果想打败专门养狗的漂亮国，那必须积攒力量攻击养狗的国家不能把力量分摊在狗身上。
某些言论不客观，比如中印携手共进，亚太如果只有一个龙头，印日泰都相当，市场谁不要，中日的冲突还少一点，印度想要的全都是我们现在拥有的，怎么可能携手，中印只能有一个强国
这个UP主也太帅了吧！
如果真打起来，也一定会和62年一样推到传统边境线就不会再推了
阿三是把精神胜利法运用到极致的民族。
我们什么时候能把藏南拿回来。。。
莫迪老仙，法力无边，导弹下海，航母上天。
什么? 自大无脑？不不不，你是胸小有脑[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
智障吧  都什么年代了  还开战
印度宣布对中国实施核打击
第二天俄罗斯宣布对印度核反击
和印度开战从现实层面并不可行，那需要极大的人力与物资。。。。去管理和喂养战俘
我们不怕战争，但是也最好不愿战争，如果只是两个国家间的事还好，如果不小心扩大了...那下一场战争可能武器就是石头了
坑了完事，设立边界 让西方圣母救就完事
真开战中国就成了“十步杀一人，千里不留行”了！[嫌弃][嫌弃][嫌弃]印度危！[doge][doge][doge]
你没说话不算数，因为你是印度人让你使用了印度时间[doge]
我感觉就是谁先动手谁理亏[doge]
666
别尬黑哦，印度没你们想的那么简单[抠鼻]
6.17又给了印度7.5亿美元贷款，双方的态度都是平息事态，估计是印度军方自己想搞事情
一打自卫反击战就得推到对面首都才停[doge]
投两个币给天降猛男--庞国兴
这是真讹你啊……
这莫迪的操作和某个肖姓艺人有的一拼
王骁，永远滴神
印度是我在这个世界上最恶心的国家。别说什么，我就是个印度歧视者。
认真对待，自大容易失败，还容易打击好不容易建立的国民自尊心。
[无语]如果像范睢一样，有点不人道。
感觉9：47那里有点多余… 随便两张照片也能联系上… [蛆音娘_无语]
就印度这种战斗力，我估计棒子都能随便打，没有文化和信仰的军队就是个纸老虎
和台媒那个视网膜的主持人一个德行
还以为你小子飘了  没想到你小子现在又怂了
照up你这样比喻，印度不就是弃肉食锅那种[笑哭]
印度疫情快瞒不住了，就在边境搞点事来转移注意力罢了，老一套了。
藏南丢了。拿不回来了
印度有核武器，但是我怕他自己炸自己·····
[蛆音娘_生气][蛆音娘_生气][蛆音娘_生气][蛆音娘_生气][tv_斜眼笑][tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]
二连加评论
今天看到一个新闻，2022年进入老龄社会，我们。而印度似乎青壮年比我们多。不是好事啊。
印度:你打我啊，打我啊！[小电视_我好兴奋]
中国:你特么的，你脸把我手都抽肿了！[小电视_好怒啊]
美国:你们不要再打啦！你们这样打不死人的！[小电视_哭泣]
又是美国
其实不管是从62年还是到这一次冲突，中国明显是给印度留足了面子。可明显阿三这个贱人就是给脸不要脸[嫌弃]
朱一旦？
都....都敏俊xi？
来了来了
62年之前印度首都叫德里
62年之后印度首都叫新德里[doge]
为啥不能做一个斩草除根的人呢，只要对面先动手找死，杀了就杀了。道德指责？特么的自己挑衅别灭了还有脸指责我们？有的时候不要太当老好人了[doge]
总结历史的各家心得——
中国：落后就要挨打！
印度：我就喜欢被锤。
印吹最牛逼。
下面是短裤吗[doge]
印度明明是想当中国人！
感觉推特上的印度人都挺自负的，不过话说回来低种姓的人也不配上网
美日澳加又组成了一个邪恶轴心国集团
你…你你你胸大无脑！！
帮巴基斯坦统一不就完事了，一党专政，不让印度人上台[doge]
总结：不要用炮仗炸屎坑
他要干，我便干。我说的有毛病么，老铁们。
印度天下第一，韩国宇宙第一[doge]
藏南
有个恶霸村想夺取我们村的东西，等他们打过来。然后发起突袭，首先灭了他们村的武器库，手榴弹一定要消灭。然后炸平他们的围墙，哨所，一路骑兵冲锋。
战后把恶霸村的恶霸全部抓来我们村干活，赔偿损失。把恶霸村分成三个小村，按籍贯分，在把恶霸村的农民平均分给小村。
关键是恶霸村的恶霸，一定要铲除干净!
最近总是看这些新闻，偶尔会看到一些土豪炫自己的车呢还，其实对于车来说 开好车不一定能撩到好妹子，其实物质的拜金女还是很少很少一部分的，关键在于男人是否真正能读懂她把她当小孩一样疼爱！我开五菱之光5年了，撩过的好女生记不太清了，她们坐在我的五菱之光上笑的也很开心，很真诚。有的女生还关心的问我：“怎么不开你爸的劳斯莱斯啊？
下周三:美国解体背后的故事
这是党煤?
抖音这两天多了好多印吹，都是拍个视频吹印度的科技和高技能人才多的，我都要笑死了[微笑]
阿三气啊 就这一条圣河 你天天站我头上拉屎拉尿 我躺下面吃屎喝尿 换你你不气？这真不是开玩笑 看看地图 万一我们恶心一下从水源上动点坏脑筋 他们真受不了 所以千方百计想推过来
希望XX没事.jpg
我看到了戒指了，失恋了
英国人到处拉屎，拉完了再搅，搅玩再吃，现在还在吃，津津有味！
连一个被俘的飞行员都被当作英雄的国家，能有多缺英雄？不过这次对峙，我们又给他批发了10个英雄。（放了十个俘虏）
不会吧，不会吧！[呲牙]还真有印吹[吃瓜]
评估一个国家的实力还是要看数据的，国防开支就是一个很有说服力的平布指标，有核武器更是无可争议大国标志。其实印度实力到底如何 ，在洞朗区爆发局部战争双方孰优孰劣，还有两国当下政治环境 哪方更有利 中印政治博弈的天平到底在最后会向谁倾斜，我相信UP主是了解的。您的视频 我就当是一个正能量的 人畜无害的国内情绪镇定剂罢了。
龙傲天小说都不敢这么写。
所以阿三挑衅是因为想加入我们？[doge]好可怕
伪军和红军打，它可能赢吗[doge]
14号和尼泊尔对质，16号攻击巴基斯坦平民，回头又翻越喜马拉雅山迈找抽，这是一种什么样的神经病精神啊
。。打印亡国可还行。。有点带劲呢。
都说小说都不敢这么写，关键是内个小说的boss脆的这么离谱[doge]
中国：给我一个印度的开局，现在我都说不定按着世界各国打了，印度还在玩多人摩托[doge]
天晴了，雨停了，三哥觉得自己又行了[doge][doge][吃瓜]
白象：熊爸爸，鹰爸爸，兔子咋样啊？我想弄弄试试。
白头鹰：兔子啊，他不咋地…（白象：好的我这就去！）也就0.8个我。。回来啊，比别作死啊！
现在的战争早已经不是一两个国家的事情
国家核武器库里没氢弹就别说自己是核武器国家，核弹在氢弹面前就是个弟弟
建议管鲨不管埋[灵魂出窍]
中印开战美俄睡觉都能笑醒
敌人不仅不撤退，还胆敢向我军发起进攻[吃瓜][吃瓜]
阿三觉得自己又行了
中国人口红利刚刚结束，而印度明明有极有潜力的人口红利却不拿来发展经济
印度:三天，只要三天，中国就要跪下来求我，求我不要死
藏南，难受
我记得好像有个国家被我们打到了首都。那个国家还挺大[偷笑]
印度这是我穷我有理  打我我就赖上你
不肝就输666[doge]
当年自卫反击战其实杀掉的印度士兵就过万了，8700这个说法是保守数字（藏区野史，非官方文献记载）
我国从古代开始的策略就是番国自治。年年上供 。能帮就帮，小国不灭了是因为代价太大，要养活的太多。不好管理，还有可以作为战争的缓冲带。这就是我的想法[偷笑]
印度也配拿中国的领土，以为自己是俄罗斯阿
为什么不能打仗
因为那破地方谁爱要谁要
原因：碰瓷再碰也没打仗贵
这封面……好想拿来做表情包……[2233娘_无言]
没有投射能力的核武器＝后备隐藏能源[笑哭]
1 咱们还扣着72个印度人没放回去呢，印度外交部一直在找咱们要人，第一波印度人是损失了一共75个人，有三个不是咱们不救，是实在伤得太重貌似没救过来
2 咱们派去的谈判的战士被这些货偷袭受伤，伤得不算重但也不轻
3 好像咱们工程队有人受伤
4 工程队的人遇袭后，咱们下了死手
5 双方有枪的据说都站得很远，枪口朝下
6 咱们现场好像有轻15坦克和装甲步兵战车在后面停着
7 觉得我乱说的，我可以私信给你图片
以上
古印度和现在的印度不是一回事[笑]
哈哈哈，就像我玩上个版本的群星的时候，打下来的地盘战后还得拆掉空间站放归无主，帝国规模超过上限了
印度母亲河恒河上游不就是我们国家嘛[吃瓜]
胡子太长了
印吹现在躲在评论区里扣煽动情绪的帽子[偷笑]
看完一个视频，赞增加了一万多[doge]
不是我轻敌，杂技团的还能打仗？
我们没签过字的纸
该玩家送完人头，在李白打野时，它使用钟馗把红buff勾出，不让李白打野，此等行为不顾队友感受属于拒绝合作，应当扣六分
[热词系列_打卡]
节目不错
没物资就不行，所以乌兹不行[doge]
印度就像癞蛤蟆趴在了鞋面上   要多恶心有多恶心[吐]
2020年已经实现全国脱贫了吗？
莫迪老仙，法力无边
不让带枪能带弓箭吗?
一个营非战斗减员差不多40%了，有几百人了
老美：打起来！打起来！
印度有聊的必要吗？他配吗[doge]老老实实更新欧洲
我想知道咱们的人死伤多少
阿三奴仆当惯了，你让他自己独立发展他就没了主意。好高骛远这个词形容阿三再合适不过。有那么多钱不说多投资基础建设，城市卫生，整体的买武器，穷兵黩武，招惹周边邻居，满足虚荣心。奴仆心理都独立几十年了也没变。
战略上藐视敌人，战术上重视敌人。[妙啊]
观察者的屁股歪不歪我不知道，但是评论区里面的无脑爱国确实是观察者网乐于见到的……
电影片段是哪部电影的呀
优秀
[热词系列_三连]
有b的捧个b厂[doge][doge]
看到这么多主战的真是庆幸咱们离着欧洲远。
硬币可以，2333不行
高产似母猪
印度碰瓷怪[doge][doge][doge]
这期标题没啥用啊
王晓该刮胡子了
没人比我更懂印度
为什么不能开淦？   

 
 
因为怕把它们的国都给灭了[OK][吃瓜]
爱因斯坦说的第四次世界大战用棍子 是在说经过第三次世界大战 人类文明可能就没了  回到原始社会的棍棒打架
因为美国巴不得我们开战[tv_目瞪口呆]
一个没有革新的国家，内部阶级矛盾不可调和，那最好的办法就是转嫁矛盾，周边地区碰瓷，才需要多少成本？可是，去动内部的矛盾，政权分崩离析基本就是板上钉钉，各个势力必然派生出无数党派。换你，你会如何选择？不用选择，印度靠着体量和人口就能维持大国体面，绝不会搞革新，那内部结构的矛盾就只能转嫁，赢了国内人民会自豪团结，输了国内人民会因为仇恨团结，这种事根本不需要成本。
我有勋章了哈哈哈哈
新德里这事完全只是个梗，并不符合史实，希望大家理性一些玩玩梗就好了，不要当真，打的别人换国度这种名声可不能乱背，而且罔顾事实只顾口嗨就会像印度被别人嘲笑。[doge][doge][doge]
把别人打灭绝了怎么办
印度的安全环境其实并不怎么样。她与中国、巴基斯坦都打过仗，时时刻刻都在担心中巴特别是中国在南亚的扩张，所以很难正常理解中国的商业活动——比如认为“中巴铁路可以用来运兵，瓜达尔港、汉班托塔港威胁印度的海洋安全”，在这种心理氛围下印度采取激进对抗政策来遏制中国，也就再正常不过了。
印度，飞行器不是到了火星吗？那它的远程导弹应该可以啊
说起来你可能不信，我们前几天中印冲突事件中的战士被隔~离~了！[无语][无语][无语]
重点是亡国
可以当着他们的面杀个牛吗？晚上给解放军战士吃全牛宴
我以为印度士兵和印度电影里的阿sir 一样，结果就是恒河水喝高了[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
谢谢分享
他们北印度的人搞事，和我一个克拉拉人有什么关系[OK]
这个硬币没有了，只能举报凑足三连了[doge]
打亡国 在搞分裂 制造矛盾让他们自己玩不好吗？
三连进度▓░░░░░░░░░10%……
三连进度▓▓▓░░░░░░░30%……
三连进度▓▓▓▓▓░░░░░50%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓░░░70%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓░90%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99%……
三连失败[doge]
下次一定[doge]
不开战我觉得有以下几点原因：
1.中美在较劲(这件事很有可能也是美国在背后搅了一下），无谓多一条战线。
2.台海问题，南海问题、钓鱼岛问题，如果中印开战，一个不小心这些问题的利益相关者不知会做什么文章。
3、中国在国际舆论场上仍处于劣势
4、国内强调保民生促就业，一旦大规模开打，很有可能导致国内经济活动的失衡，人民生活水平下降（美国越南战争就是例子）
5、最后一个不确定，可能西藏新疆那边的基建还没完全准备好？
达尓豪斯在印度搞过土地改革和废除土邦，几年之后印度爆发大起义，英国在印度的统治几近崩溃。
所以，从那以后，英国非常注重维持土王的地位，蒙巴顿离开的时候，哭着英国人挽留大英帝国的印度阶层，就是依靠大英帝国支撑的印度土邦王公，他们才是大英帝国最坚定的支持者。
转移国内矛盾？？？
这嘲讽的有点强。。。
祝大家变得更强[妙啊]
印度:我就蹭蹭不。。。
印军幸存者称解放军“穷凶极恶”，追着印军漫山遍野跑。印军丢下武器后解放军仍没有人道主义精神用狼牙棒继续追赶，最后印军只能跳河。[笑哭][笑哭]
先赞后看，形成习惯
反转了，是越南和印度打
爱因斯坦的意思应该是第三次世界大战中人类文明会受到毁灭性打击。
希望宗申没事[保佑]
RSS去哪了[doge][doge][doge]
觉得不应该是希特勒，按搞笑程度，应该是墨索里尼[tv_坏笑][tv_坏笑]
尼泊尔孟加拉缅甸，一人吃一口，把东北部那几个邦吃了好了[吃瓜]
封面，希望印度没事
开战不上了大b当了吗[doge]
自卫到人家首都去了...
一些英勇事迹被庞国兴三人组的光辉掩盖了！
印军马德拉斯联队第一营(欠第四连)约300人从邦迪拉撤退，于1962年11月21日10时到达多龙桥，当时这个桥对岸只有我军一个营部和一只27人的小部队(含一个15人的迫击炮排)。当时我军指挥员选择是合围这只印军。
于是一个“宏大”的包围圈就展开了。副指导员王文保亲率2人去堵正面，派出4人(是炮兵)去堵侧翼，再派出5个人去堵后路，其余士兵(主要是炮兵)坚守炮兵阵地提供火力支援。
总共12个人的包围圈，“主力”还在侧翼与敌人后方(生怕敌人跑走几个)，正面只有三人。部署完之后，王文保也感觉正面3个人“实力”确实弱了一点，回到营部兜一圈，确实没有人了，只找到正在做饭的炊事班(7个人)，于是炊事班一人发一条枪也拉上去加强正面。至此12人的“主力部队”+7人的炊事班恶狠狠的向印军一个营扑去，不到一个小时就结束战斗，我军以伤3人为代价，击毙印军35人，俘虏206人，印军马德拉斯联队第一营被全歼。
确实，打完了好要管理！！！！！
骚话一下[偷笑]
送了7.5呀
啊这，这一梭子下去可能就是再来一次全面扶贫了呀[doge]
听哦绘图
我只是感觉还是不能打~打了对中国没好处
光脚的不怕穿鞋的
一本正经的……
我想听听美国税务局的事情[OK]
印度：兔咂，你动我之前想清楚了，十三亿牲口的饲料，你负担的起吗！
[doge][doge][doge]
那必须[热词系列_三连]啊
不打仗是最好的
[呲牙][呲牙]
别骂了别骂了[doge]孩子都被骂傻了
投币了
能直接说嘛，老哥。一半的话题之前董家宁都说了。怎么？
原来你们关系不好啊。
1111
[doge]人家一个摩托可以搭载100枚核弹头我们怎么打
我来翻译翻译，“那个瓜放在那没人抢，这个瓜在不吃就没有了，那么该怎么做一目了然了啊”[OK]
不希望打仗.那怕阿三都是猪.咱这边也会有损伤.但是咱也不能一直玩以德服人.以理服人这一套.该亮剑的时候就需要亮剑.
这是不是唯一一个害怕万一打赢了怎么办的事情
封面:希望人没事[热词系列_希望没事]
“谢宝庆啊，谢宝庆，你去惹李云龙干什么？”
全国武术、散打、民间高手，那些真正能打的，都派去中印边境了。
希望以后能解放印度
看了对这些国际时事不太了解，但每一次看都会有一种感觉：中国太好了，我爱祖国。
看成了骚话一说[捂眼]
致敬为祖国而伤亡的军士
印度就是一坨屎放着恶心你碰了就炸你一身
因为我们也怕打战
这才发布5个小时，85W播放量了，厉害了骁伙！
不知道印度到底什么实力，不过知道骄兵必败[滑稽][doge]
他们的摩托车是在是太高了[doge]
我真的对推特上的高种姓感到无耻，他们经常把自由民主放在嘴上，只因为我国主流媒体不爱报道边防战争，说我们被蒙在鼓里，而他们呢，整天大张旗鼓，搞得要进行第三次世界大战一样，事实上是，中国人从未正眼瞧过印度，一个连首都都落后贫穷的国家，值得认真？
印度真就像恶心的苍蝇
建议跳到14:15[OK]
印度少买一颗导弹，几十号人这辈子温饱就解决了
到现在不会还有印吹吧？什么印度软件宇宙第一，别尼玛搞笑了，干个外包嘚瑟个锤子，什么硅谷企业ceo都是印度裔，呵呵，就算全是，印度裔和印度关系大吗？
最后那里还真不是什么自大，看了很多资料，现在印度这国家是真的糟糕
印度：不是我吹，像中国这种货色，要是打起来，用不了一会儿，中国就要跪在我面前，求我不要死[doge]
印就一超级代理人而已，打？
ssr?
肝帝?
大家小心点，印度有核武器，倒不是怕它投掷，怕它不会玩，全自爆了！对环境污染很严重！[doge][doge][doge]
印度:老胜利国了[偷笑]
最好还是不要打，军人生命最重要
一个连中国男足都可以随便虐的国家，我们还能指望他什么[无语][无语]
注意身体。
我叫婆罗门刹帝利，其他都不是人。[捂眼]
其实吧，我们政府对待阿三的态度简直是不能太谦和了，看看美国旁边那几个国家。阿三真的是实力比不上美国想法倒是很多，他周围国家除了中国哪个不被他搞得难受的要死，还时不时来恶心中国。俗话说的话，卧榻之侧岂容他人鼾睡，既然我们领导人能够这么稳的对待阿三，那肯定是有自信和掌控力的，抓紧时间努力发展自己，才是保障即使未来发生大战任然能保全自己人民领土的唯一出路。
阿三:天晴了，雨停了，我又觉得我行了[妙啊]
印度是流量，五小时3.5万字幕
我觉得可以占一点，做为日后谈判的筹码。占的地方要选好
day4 蹲王骁的稿
也有印度人民也在努力改变啊，从摔跤吧爸爸等一系列电影也能看出来，奈何印度蠢人太多了，这主要还是教育的问题。文化水平越低，认知越绝对
喜马拉雅抽水！！！！必须抽水！！！
美韩日印“法”。欢迎补充
论白刃战，中国人是你祖宗。[嫌弃]
阿尔塞斯
天太黑，看不清路，抬人回去的时候不少人掉沟里了！[吃瓜]
为什么不开战呢，我在想打赢了怎么办？
接受他们吗，那麻烦就大了
还有宗教问题，
所以你如果吊打一顿，把他们打崩溃了怎么办？
犯我国境被打死的，死不足惜。
呵。自己空想罢了
因为印度做什么都会被其他国家支持，中国做什么都会被其他国家反对。
所以印度一直就这么肖战。
（个人观点）虽然我们已经很强大但是还是不能过分轻视敌人。
这么一想，印度不断挑事儿，很可能就是他们知道自己怎么也发展不起来了，所以不惜以亡国的代价，把责任甩给咱们，来让全国人民吃得饱饭，泪目[doge]
和印度打架没利益，费时间费金钱没必要
印度洲际导弹快能威胁邻国了。
2333
其实说了这么多还是实力和手腕，实力强和手腕硬这俩缺一不可。咱们也应该反思自己为啥搞了这么多年还是老有这些找事·挑衅等一系列的糟心事，还不是咱们手腕不够狠，日韩当年哪个不是被美国打的像狗一样，墨西哥往南的拉丁美洲可是说都是美国的后花园（殖民地），非洲也一样，大家为啥不想想美国这么对他们为啥这些国家还是一样舔美国？真心说一句：严正交涉，强烈谴责，深表遗憾。这三板斧根本没用，别说欧美列强了，非洲黑兄弟都吓不住了。
棍子和石头忍辱负重[呆]
印度还在构建以印度教为主体的民族主义，可是我07年上高二的时候，我们语文老师叫告诉我们要警惕大汉族沙文主义，警惕过度的民族主义带来的危害。  印度政治发展水平还是有点低。
盲猜太平洋警察
董佳宁 [热词系列_危][热词系列_危][热词系列_危]
真开战了你去打呀…
因为第三次世界大战核弹都把文明消灭了  所以第四次用石头
川普的嫌疑更重了，老是帮我们打广告
打赢了为什么要管？找个借口直接把他们全给咔嚓喽[笑][doge]
说话不算数的王晓
妈妈！
中印开战美国点赞👍
特总好像被老仙给喷了[无语] 忘了在哪看的新闻了
说《红河谷》，我好像想到宁静有一个光头造型！
我想通了，印度这国家装比就得打，装一次打一次，多打几次就服了，但凡你忍他一回，他就觉得他比你牛比，然后使劲装比。
中印开战，那么就是占世界总人口近一半的人口被战争波及
终有一天我国领土成为世界最大
小伙子，有前途，可以接局座的班[呲牙]
洞朗那次中国挺丢人的，嚷嚷半天最后什么事都没有。那次印度真的成功，可能这次中国长记性了 得给他们点颜色看看。
[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
千万不能打印，因为俘虏太多，养不过来，会被谴责。这个要不我们学白起吧，虽然不人道，但永远解决问题。[doge]
我玩文明6都是推倒城墙要求赔钱的，根本懒得管那块地，浪费我宜居度[doge]
人家死了你怎么能开玩笑？
死就死了呗，又不是中国人。
欧洲没有互联网先放一放，先讲一波南北朝鲜吧[doge]
兔子的这种盾反流的确挺让人哭笑不得的[笑哭]
“叠甲，过！”
“叠甲，过！”
“叠甲，过！”
“盾反！砰！”
“对方打出GG。。。。”
打赢了为什么要管啊？叫印度战争赔偿啊[滑稽]
莫迪老仙，法力无边，火箭下海，航母升天。[抠鼻][妙啊]
个人观点 感觉印度在转移国内矛盾，他们学美国一直可以的
中国战争欲望空前高涨

目前，中国或已做好对印战争准备。民间各地高呼发起战争，甚至公然向印度挑衅。走在中国的大街上，人们不难见到“打印”的标语。它们分布在中国城乡的每个角落。其中还可以吹鼓中国的军事科技。“激光打印”等词语随处可见，不难看出中国对印战争把握十足。此外“双面打印”等标语更不难看出巴基斯坦对中国的怂恿...

[doge]
谁能区分到底哪边先开枪？这不只是个舆论问题？
最初，以为两辆中国摩托车相撞，报道3人去世吧，什么?有一辆是印度的，报道十几人吧，最后，发现两辆都是🇮🇳的，报道二十几人吧[doge][doge][doge][doge]
[热词系列_保护]保护
看到这次军长会晤的现场照片，PLA站的方阵整整齐齐，指挥员原地待命，高级军官带着翻译上前接洽，几十个士兵原地不动拿枪随时警戒，旁边就是装载重机枪的巡逻艇来回巡逻。
反观印度那边，到场士兵不说站好队形了，直接原地围成一圈坐下休息，指挥员坐在中间喝可乐，甚至有士兵直接开始玩手机（这也是照片流出的主要途径），巡逻艇距离印军已经不足十米，没有一个印军手上摸着枪，连服装都没统一，荒漠地形有人穿着海军迷彩有人穿着丛林迷彩。
单看双方的部队组织度，印军充其量国军水平，PLA起码领先两个时代。
终于可以发言了！
印度？我就知道印度特产的摩托，那可真是厉害了[doge]
我真的太幸运出生在中国了[呲牙]
边境基础建好，让他们来都不敢来
敌人非但不投降，还胆敢向我还击[doge]
了解一下历史上的玄策
[喜极而泣][喜极而泣]中国火炮阵地直接可以有辐射到新德里[囧]印度人能不紧张吗？
当时听到这消息[喜极而泣]心里都乐开花了。
关于1962年中印冲突的复盘，有个up主整理的很好，有兴趣的朋友可以去看看。 https://www.bilibili.com/video/BV1px411J7JA
昭和正统，法国亲传——印度
打个架都能死几十人也没谁了，我们两村几千人械斗沙枪土雷都用上了也没死几个
致敬[妙啊][妙啊][鸡腿]
印度是真的不行，没那脑子，也没那实力。
666那边发2333不要钱，2333这边发666不要钱，我竟然还信了。(●￣(ｴ)￣●)
三十万人正在观看。。。
[热词系列_三连]怎么说呢王骁同志[doge][doge][doge][奸笑][奸笑][奸笑][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
印度的女性命运都好惨
这事就全看三哥如何处理，三哥也是有点本事的，三哥要是怼那就[吃瓜]
警惕国内舆论，战争真的不是我们需要的，我们注定要成为世界第一，在掀翻第一名之前，所有的冲突都是妨碍我国迈向这一目标的，我们不害怕战争，但是也绝对不是帝国主义思维，什么布武天下，操纵他国，都是虚的，国家领导人很清楚，我们还有6亿低收入人群，战胜贫困比什么都有意义。
永远支持中央决策！！如果战事一开，砸锅卖铁支持解放军！一劳永逸消灭一切纸老虎！
我国为什么不能对印度开战？因为我们会把印度从世界地图打消失
我有一个大胆的想法：把印度打亡国之后交给巴铁管[doge][doge]
每次都是这种节骨眼上有边境冲突，懂得都懂。
可以看看微博:欧洲金靴博主
不打膈应你 打了一身骚
为猛男打call
62年印度打输了，但中国主动后撤20km；2020年印度又打输了，但获得亚投行7.5亿美元贷款。要是这样，我是印度我也碰瓷，打输了都有的赚，为什么不敢呢？
癞蛤蟆粘脚面，伤不了人，它恶心人。
就跟上旱厕时候粪坑里爬出来的qu在你脚边爬，踩死溅你一脚，又不能走开。
解放军抗美援朝，跟美军在内的17国联合军打得难解难分，印度求援美国，美国肯定是不会出兵的，即使来了，肯定也照打，坏就坏在印度他求援苏联大哥，当时处在一边倒战略，得罪资本主义国家不说，可不能得罪社会主义老大，于是我国跟印度提出各自退兵20里，以求和。谁知印度以为我们怂了，继续驻点进军，后面的事就知道结果了。
通过国际矛盾来转移国内矛盾 政治手段
印度那么好的耕地，给他们简直是浪费。灭了吧，交给巴铁处理后事，咱们只管打不管埋。
你这家伙讲得真他娘好听，就喜欢你这调调
这也能围中救印？不是吧不是吧不是吧
我们的目标是:碰瓷！碰瓷！碰瓷！[热词系列_知识增加]
你看看人家懂肝宁，肝啊！！！！，发迹量衡量生产量，哼！
就一个币就给你了
有点东西
地上佛国？[doge]
记得前几天fan出去的时候，看他们印度某直播，直播摔中国产手机，卸载中国app，还整得热血得一批，给我笑得差点一口气没上来。
仿佛看到了以前砸日产车的那群人[热词系列_知识增加]
果然，历史总是惊人的相似
呃呃呃
当年以美国为首的联合国军都没把我们打趴下，现在揍你个阿三不跟揍条狗一样？
印度屎坑谁碰都是一身屎尿。
卖明明是个弱鸡偏要去惹斗鸡
我寻思着印度那边可耕地面积挺大啊，粮食产量为啥那么低啊
山麓
想尽了所有可能，用100层的战争思想翻来覆去的考虑的仔仔细细，结过人家压根没考虑这个。
兔子打前：这波那白象肯定是有企图，让我们一起仔细考虑考虑【然后就去翻书】
兔子打后：我以为你是假傻真愚【大智若愚】，没想到你就是单纯的蠢
三连了，
2020年无论发生什么我都不会吃惊了，每年都会发生很多事，但是2020年太夸张了，绝对是载入人类史册的一年。
up主很像男版刘亦菲[妙啊]
碰瓷没碰到一顿骂，不伤及筋骨，屡试不爽
666
即便我大宋只剩半壁江山也不能和金人开战 以和为贵送些岁币了事
骁伙子求求你，别再这样了，你都不知道我们局自从你视频发布之后接了多少从驻印分局调过来的，那边都快没人了，我们这亚历山大啊！[大哭][大哭][大哭][大哭]这活没法干了啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
肯定不能开啊，开了不管赢不赢都要有人死
上次在微博看到一个吹不丹的 说什么 国虽小 不四面树敌我？？？
电影水平相当于中国2020水平[doge]
印度要啥有啥，真的就是在天上啊，就给了福利呗，种族制度哎，给统治者良好的环境土壤肥沃，然后呢种啥都能种出来。矿产丰富，黄金丰富，我真的就想不懂了，他们怎么就成这个鬼样了？
一键[热词系列_三连]
只存在ppt上的2.5线战争
二战之前世界上的国家大部分都没有觉醒民族意识，所以英国佬才能培养出母国都被打的全员龟缩在岛上只能被德国空军揍的嗷嗷惨叫却还忠心不二持续向母国输血的好奴才（特指阿三和矿佬）；但是在二战开始之后，民族意识被觉醒导致了海外占领政策的失效，二战后大量殖民地纷纷选择独立，殖民地从此成为一个过去式名词，这也就意味着：想要像过去那样通过占领、移民、修改教科书来实现海外殖民已经是不现实的了。所以由此可以看出美国人选择在中东横插一杠子是多么愚蠢的行为。
把印度和纳粹联系就因为这几张照片？这种照片有几个国家没有？
其实反驳你的吹嘘，我能拿很多证据证明中国同样存在巨大问题，但是我不能说，只能看着你在吹
[抠鼻]印度这产粮还出口粮食啊？
我们建国之初就确立了外交关系，中立日本，印度，他们只要不闹大，国内怎么宣传仇视中国都问题不大，人类唯一的毒瘤只有美国的既得利益政客们。中国的目的就是消灭人类毒瘤，对这些中立国家能忍择忍。不得不说建国领袖真的聪明。
我们的军人有没有事，印军怎么样都没事，不想看到军人受伤
战忽局[doge][doge]
你你你，你自大无脑，你凭空想象，你暗度陈仓[妙啊]
看来最近的恒河水有致幻作用
本扶贫干部看了瑟瑟发抖
哈哈哈哈哈 怕他们亡国 我的天 阿三这么菜的吗
十天十夜！
刚刚一边喝茶一边等着王骁分析不能打的原因，然后听到那个直接打亡国差点笑死我了[tv_doge]，[tv_坏笑]
核武器的国家挺多的，但是核反击能力有的就那几个
你不讲太阳照常升起
难民尽管来，蒙古高原，新疆西藏，缺老鼻子基建了。
强烈要求下周三更
奇怪的[热词系列_知识增加]
印度起不来是天意
众所周知上海是中国小孟买[OK]
印度经典是考摩擦转移国内矛盾
不讲欧洲跳票了[嫌弃] 扔两个硬币惩罚一下[doge]
连更支持
开摩托表演杂技的马戏团也敢开战？
我在想，后续会怎么样。。直接战场跳舞？？
终于等到了[支持]
打伤一个穿树叶的，溅身上的丝绸袍子一身血，亏大了。
怪我咯…………
敌人非但不投降 ，还敢向我放还击!
淦，我喝了这么久的阿萨姆居然是🇮🇳奶茶
跟梁静茹没关系，一定是鹰派看过国足的比赛，然后才对形势造成了误判。[妙啊]
怎么说呢，印度至少不可小视。奋力追赶发达国家是必要的，但是印度的人口数和电子信息一类的实力还是有的，如果过于轻视可能会出问题。要有自信但是不要自大
讲的不错，印度阿三哥不知世道。
支持，已三连，[热词系列_三连]
“我知道惹不起，就想跟你碰一碰”[呆]
要几个美国州还行，多几个印度省还是算了[doge]
印吹的人，爬
如果是在古代杀了埋了就是，可是现在互联网这么发达再怎么干就成了全世界的敌人，可能这就是印度干皮的原因吧[捂脸][捂脸][捂脸]
印度和别人打仗，核弹没发射出去，落在自己本土了，航母航行到一半出问题了，飞机从航母往战场飞，中途掉海里了[抠鼻][doge]
看了挺多解析了，好像都没说过这个协定的
好像是有协议，双方边境线多少范围内不能带枪
哟，骁哥，今天怎么搞了一次民族主义了？
现在都2020年了，印度还是那一套文化属性，种姓制度，宗教愚民，注定是个发展不起来的国家
磨托车出事姑真的好笑 虽然心痛逝者
有个疑问，就是袁老爷子不是弄出了杂交水稻吗，为啥印度的粮食产量上不去[喜极而泣]
中方:“我这是厕所里扔鞭炮”[热词系列_泪目][热词系列_泪目][热词系列_泪目]
第七条
为加强在边境实际控制线地区双方军事人员和机构之间的交往与合作，双方同意：
（一）在实际控制线地区的指定地点保持和扩大双方边防代表之间的定期会晤和旗会制度；
（二）在实际控制线地区的指定地点保持和扩大双方边防会晤站之间的通信联系；
（三）逐步建立双方边防当局之间的中、高层接触。
第八条
（一）当一方人员由于自然灾害等无法避免的情况而越过实际控制线进入另一方，考虑到越过实际控制线是被迫的或非故意的，另一方应向他们提供一切可能的帮助并尽快通知对方。归还有关人员的方式将通过双方磋商确定。
（二）靠近边境地区若发生有可能殃及另一方的自然灾害或传染疾病时，双方应尽早向对方提供信息。信息交换可通过外交途径或边防人员会晤进行。
第九条
当边境地区发生可疑情况时，或一方对另一方遵守本协定的方式产生问题或疑问时，任何一方有权向另一方要求澄清。寻求澄清和给予答复应通过外交途径进行。
第十条
（一）认识到本协定某些条款的完全实施有赖于双方对中印边境实际控制线走向达成共同谅解，双方同意加速澄清和确认实际控制线的进程。作为该进程的第一步，双方即将对有不同认识的局部地区的实际控制线走向加以澄清。双方还同意尽快交换标明各自对整个实际控制线走向认识的地图。
（二）在完成对实际控制线澄清和确认的进程之前，双方将在不损及各自对实际控制线走向和边界问题立场的情况下，制定本协定所述信任措施的临时实施办法。
第十一条
本协定第一条至第十条所要求的具体实施办法将通过中印边界问题联合工作小组的双边磋商决定。中印外交军事专家小组将协助联合工作小组根据本协定制定实施办法。
第十二条
本协定须得到双方批准，自互换批准书之日起生效。
本协定持续有效，直至协定的任何一方决定中止本协定并提前六个月书面通知另一方，则本协定在通知六个月后失效。
本协定经双方书面同意后，可进行修改和补充。
本协定于一九九六年十一月二十九日在新德里签订，一式两份，每份用中文、印地文和英文写成，三种文本同等作准。在发生歧义时，以英文为准。
穷兵黩武搞国防是好事，继续保持
第五条
为防止发生军用飞行器飞跃中印边境实际控制线的侵犯事件或为军用飞行器空中过境和着陆提供便利：
（一）双方将采取充分措施确保不发生飞跃实际控制线的侵犯事件。如发生侵犯，一经发现应立即停止。飞行器所属方须迅速查明事件，并及时通过外交途径或边防会晤将结果通报对方；
（二）除本条第三款和第五款另有规定外，战斗飞行器（包括战斗机、轰炸机、侦察机、军用教练机、武装直升机和其它武装飞行器）不得在实际控制线两侧各十公里内飞行；
（三）如任何一方战斗飞行器需在实际控制线己侧十公里内飞行，必须通过外交途径提前向对方通报并提供下列情况：
战斗飞行器的型别和数量
计划飞行高度（单位为米）
计划飞行期限（通常不超过十天）
计划飞行时刻
飞行区域及经纬度
（四）非武装运输机、勘测机和直升机可被允许在实际控制线己侧飞行；
（五）未经事先同意，任何一方的军用飞行器不得飞越实际控制线；任何一方的军用飞行器如需飞越实际控制线或飞越对方领空或在对方一侧降落，应按国际惯例向对方提供有关飞行的详细资料，事先征得对方许可；
尽管有上述规定，任何一方都有独立自主的权利对对方军用飞行器在实际控制线己方一侧飞行或降落或飞越其领空提出附加条件，包括即刻提出附加条件；
（六）为确保紧急情况下的飞行安全，双方指定的有关部门可用现有最快的通讯方式与对方联系。
第六条
为防止中印边境实际控制线地区发生危险的军事活动，双方同意：
（一）任何一方不得在实际控制线己方一侧两公里范围内鸣枪、破坏生态环境、使用危险化学品、实施爆炸作业、使用枪支或爆炸品打猎。这一禁止措施不适用于轻武器射击场内的日常射击训练。
（二）如作为开发活动的一部分，确需在实际控制线己方一侧两公里范围内实施爆炸作业，应尽可能提前五天通过外交途径或边防会晤通知另一方。
（三）使用实弹在实际控制线附近地区进行训练时，须采取预防措施，以确保子弹或导弹不会意外地射越实际控制线，给另一方造成生命或财产损失。
（四）如果双方边防人员因对实际控制线走向的分歧或其他原因而进入对峙状态时，双方须保持克制，采取一切必要步骤避免事态恶
王骁老哥我支持你的观点[惊喜]
经典不患寡而患不公
第三条
双方同意在中印边境实际控制线地区共同商定的地理范围内就裁减或限制各自的军事力量采取如下措施：
（一）双方重申，根据相互同等安全的原则，把中印边境实际控制线地区共同商定的地理范围内各自的军事力量裁减或限制到与两国睦邻友好关系相适应的最低水平；
（二）双方将按共同商定的最高限额裁减或限制部署在实际控制线地区共同商定的地理范围内的陆军、边防部队、准军事部队，以及其它双方同意的武装力量。裁减或限制的武器装备的主要种类是：作战坦克、步兵战斗车、75毫米口径以上火炮（包括榴弹炮）、120毫米以上的迫击炮、地对地和地对空导弹，以及双方同意的其他武器装备；
（三）双方将交换裁减或限制军事力量和武器装备的资料，确定每一方在中印边境实际控制线地区共同商定的地理范围内需保留的军事力量和武器装备的最高限额；最高限额应根据相互同等安全原则的要求确定，并适当考虑诸如地形性质、道路交通、其他永久性防御设施及征调部队和武器装备所需时间等参数。
第四条
为保持中印边境实际控制线地区的和平与安宁，避免因误解对方意图而导致边境紧张局势：
（一）双方都不在中印边境实际控制线附近地区进行超过一个师（约15，000人）的大规模军事演习。如需进行这类演习，参演主力部队的战略目标不应针对另一方；
（二）任何一方在中印边境实际控制线附近地区进行超过一个加强旅（约5，000人）的重大军事演习，须将演习的类型、规模、计划期限和区域及参加演习的部队的人数和类别提前通知对方；
（三）部队演习完毕及部队调离演习区五天内，须将演习完毕或调离日期及时通知对方；
（四）任何一方有权让演习方对本条第二款所列内容及时作出澄清。
这个人讲的有失偏颇
假如吞了印度会怎样？[吃瓜]
这么说吧，就是有点生气，从来没把三哥放在眼里
阿萨怒奶茶
关于在中印边境实际控制线地区军事领域建立信任措施的协定
中华人民共和国政府、印度共和国政府
1996年11月29日
找到了
35万赞冲啊
怎么才能不把印度打灭国？
大英搅屎棍果然优秀啊
[热词系列_三连]
哪位朋友给指点一下印度做什么赚取钱？完全不明白啊自制外买钱花不完一样。
现在要打美国也不敢帮，美国要是出手俄罗斯必定出手，而且中印开战巴基斯担也一定会出兵
保底难受 就算是打得过还不能收它 赢输都亏
我一直以为是贾圆圆的同学文良长大了。。
哪里带节奏了？谁让印度去边境搞事的啊？还不是印度自己？好笑
战争是最后的底线，历史的教训够多了，我们应该追求任何可能的和平外交手段，no war.save life.keep peace
👍
印度军费很高，但是他的大部分军费要用来还债的，你以为一大把军费用来买武器吗？[疑惑]
从上古时期开始散落在我们大地上的白种人骨骸可不少，印度也就北面雅利安人想入侵呗，你看印度南面的纯种有想法吗？
可能印度就是希望我们把它打亡国了，然后我们过去接管[doge]
谈！大门敞开，打！奉陪到底？
兔子：忙着搞两超多强呢，阿三苍蝇走开
[热词系列_奥力给]
苦了前线官兵了
[热词系列_不愧是你][热词系列_秀]
言而无信，自罚三期，请[doge]
印度就像我的舍友，每天半夜两三点给人打电话当舔狗，每天被其他舍友骂，但还是[无语]
印度士兵被爱尔兰大脚给踢了
那这周就不三连了，下周一定[doge]
不应该肝一期吗
哈哈哈哈哈
印度贫富差距大，社会本身矛盾非常严重，这次疫情算是雪上加霜了，我猜这次印度是国内压力绷不住了，想通过边境纠纷炒作民族主义爱国主义，从而达到转移国内矛盾的目的。。。中国老专业背锅了，一切都是中国的错就完事了
没有甘地，就没有印度，结果让砍死了，唏嘘
官方辟谣了
期待欧洲～
毕竟王者不愿打青铜局
印军袭击我施工队员后乘一辆摩托车逃离，不慎翻下山沟失踪三十余人[doge][doge]
夏天镇守的应该是印度兵把。会嚣张跋扈点，听拿棍子的外包兵说中国不会开枪。。。。就
发展是第一位的，尽量避免冲突
这其实有点像经济低你2、3k，但就是缩在塔里不出来，还动不动朝你丢个技能的那种怂货
不能打，不代表畏战，不代表舍不得坛坛罐罐。一旦动了手，我希望一次性打出60年和平。
节奏网，真就不知道战争很痛苦
这么说无神论者还挺好
今天还和一个阿三对线来着，他说62年中国惨败还搁那儿装懂哥[偷笑]我该怎么讽刺他？
战争打的是钱，永恒不变的
键盘侠敢来线下碰一碰？看👴🏻扎不扎他就完事了
呃呃呃
摔飞机我只服三个
德里，新德里，新德里plus[嫌弃][嫌弃]
那就一个核弹过去全部炸死，我们不要多14亿双筷子，我们只要地[doge]
说实话我是一点也不想要印度[呆]治理太困难，拉低全国水平（都是假设）
阿三举国之力造出的得各种武器都是杀敌0自损一千的，我怀疑那几个人只是想试试新武器，武器不小心～希望武器没事[保佑][保佑][保佑]
挺好玩的。
亚洲不能首先内部打起来
咋没看到高仿的小伙伴[偷笑]
权利的游戏中，人根本就没有区别，跟在哪都没关系。老百姓生活不易，不要再扇动奋战情绪，谢谢
[笑][笑]要打到对方痛，就是不能打死
热乎
唉，咱中国拿什么跟人家打呀。想想就害怕，我们就不能有点自知之明吗？真有中国人认为中国成亚洲老大了？不会吧？不会吧？不会吧？清醒点！咱能打的多人家印军的“摩托化”部队？[doge]
如果中印真的要打起来
那么请参考越南战争[妙啊][妙啊][妙啊]
怕开战了把他们国家给扬了，影响做生意
兔子∶勿谓言之不预
希望封面没事[保佑][保佑][保佑]
下周三更新2个热点视频不就行了^O^
台湾呀，印度一旦开战，美国会让咱舒服，军舰啥的不得过来恶心你一下？再加上台湾反动分子这么多，两线作战，咱也占不到便宜
亡国后汉族成为第一种姓，婆罗门成为57等人？
还记得有一期印度说 中方解放军使用了功夫[偷笑]
哈哈哈，35万赞，和肝帝一起飘，我能这么说吗，23333
怂就怂，别的没本事，吹牛皮一流，这次印度自己说死了20多，我们呢，怎么不通报一下？零伤亡？说出来让我们高兴下啊！
交给我们巴铁管[doge]
个人意见，bgm能不能换换或者干脆不要，每一次都是这个，听得要吐了
指 数 增 长
印三傻有被迫害妄想症，总觉得邻居要打他，这不是神经病嘛
弹幕里说优待少数民族让每个民族保持一样的人数的我只能说去nmd，真这么干，谁认同中国这个概念?
真不能自大，要重视每一个敌人，我们中国本身就是例子。
印度公社
印度自治领
     王公联邦
草 这个合十手 [保佑]有内味了
抵制印度，我把所有阿萨姆奶茶都倒了[doge]
打下硬度容易，改造硬度就不容易了。想想吧，八百多种语言想想都烦[滑稽]
感觉用子弹来当出手的信号是不是不合理呀，他们一群人围殴一个中国士兵也可能致人重伤或死亡（我哥以前服兵役被他们围殴过，有枪不敢用都是用拳头石头）
面对中国唯唯诺诺，面对巴基斯坦康拳出击
这就是文化侵略的重要性，不战而屈人之兵，最高境界的战争。
晓总通宵肝出了这期节目。
都说了，我们是萌萌哒的小白兔[doge]什么芯里是龙？那不是神话生物吗？（不能留活口）[滑稽]
这个我不能赞，我持保留意见，前线不能有一个死掉，死了一个我就视为，天大的耻辱
我觉得印度想打群架就跟他们打 他们也就打打群架 又打不过 冲突就冲突呗就当给边境军人练练手了[吃瓜]
众所周知，摩托车穿越不过喜马拉雅
[热词系列_打卡]
感觉打完了就走，赔的慌，，，，除非打了支持抢劫一段时间，，
建水库，建水库！！
等一下？？没用枪啊？徒手打死了几个？？？卧槽这么牛逼的么
东边打，西边就得出事。
沿海地区可宝贝多了，还有个台湾在那没收回来[doge]
印度的繁花势力说“印度已经不是62年的印度了。”我就想说，就你家有日历啊？62年的中国啊兔子们，三年孜然灾害，刚和苏联闹掰，我说是种花家建国后最惨的时刻没人反对吧？天降猛男和他的两个小伙伴可能还没吃饱呢好吧？这都没赢。现在想啥呢？几个菜啊？
脱贫了吗
战略定力
为了阿三亡国三连了[OK]
怀疑印度想让我们解决他们人口过多的问题
打印度捞不到什么好处，好惹一身骚
想起了辽东粪土高元。。。。
我就非常纳闷，为什么这么高的山立在这呢，你咋非要越过来[热词系列_希望没事]
印度陆军是南亚最大的陆军，也是世界第二大陆军，共有员额110万人。和周边国家相比，印军兵力庞大，技术兵器绝对数量较多，印度陆军从俄罗斯购买了3500辆主战坦克和2700辆BMP-2步兵战车，均为俄军主流装备水平，什么叫超级大国啊[doge][doge][doge]
它来也不错，至少我们有借口给边境增兵了[doge]
2333
印度边境挑事是有政府的幕后安排还是只是军队里有些人管不住，想闹事啥的？[囧][捂脸]
有一点想说明：中国不承认麦克马洪线，因为这是英国人划的，不是中国人自己划的，在周恩来与印度谈话时，周恩来总理明确表示中方不承认麦克马洪线，但在边界线的划分上，愿意以麦克马洪线为基础划分边界，即麦克马洪线中国化，但尼赫鲁不知是受冷战背景影响或是其他原因推动，仍不同意中方提议，最终爆发战争。
话说，以前我们一个半殖民地都认为是屈辱历史，印度还以殖民者继承人自居，怎么想的？？？
我同意你的观点。。。很久前看过一个调侃文章说当年不拿下新德里就是因为印度叫花子太多把解放军吓跑了，养活不起啊[喜极而泣]
几次国家边境保卫战基本都快打到对方首都，都不敢放手打，太憋屈了
就想问一句，中方伤亡多少人呢？
总感觉印度在花式减少人口…[笑哭]
这次冲突我们的兵哥哥没事吧[哦呼]
印度现在内部还有游击队[tv_doge]
莫斯科保卫战的俄罗斯：不能再后退了，后面就是莫斯科。
对印自卫反击战的中国：不能再前进了，前面就是新德里。[doge]
可不能小看印度啊，一辆坦克车里都可能爬出来一个加强连，老恐怖了[doge]
单挑没人能赢咱们。近百年。还有谁敢和我们开战？
不管这次冲突死多少人，但印度这次新冠最少得死个几百万人吧。
[打call]支持观察者网，支持王骁！
垃圾桶翻了垃圾会溢出来[无语][无语][无语]
中印有协议，边境线两公里内不带枪
做自媒体难免会带上主观立场，如果不能产生共鸣，喜欢客观，最好去看官媒
62年把印度打出阴影了，出不来了。
攘外必先安内，台湾
印度跟中国真开战了，中国肯定赢，然而中国威胁论就真的实锤了，中国这么多邻国估计都得投入美国的怀抱了。。。。
众所周知，上海人称小孟买[傲娇][傲娇][傲娇]
首都在中国火炮范围里，咱们还支持巴基斯坦，印度人寝食难安啊
[tv_doge]
既然怕把印度打亡国了，那藏南地区为什么不收复？因为没有利益，就可以把几万藏南同胞丢给印度人？
中印就算开战。我敢保证印度伤我方不会超过三百人以上。
只要不打枪，就拿枪往死里打
对世界有核威胁的国家只有俄美中法，印度日本之流都可无视
天晴了，雨停了，印度觉得又行了……吧[热词系列_知识增加]
仅仅3小时[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_大笑][灵笼_阴暗][星梦手记_未来认真][我家大师兄脑子有坑_吃瓜]
还是不要打仗了都2020年
不好开战啊，划不来，主要是我们还不够强啊。如果能够我们能干印度，而中国军人不会伤亡，那天天打都行，往死里打。
不得不碰瓷，在不碰瓷印度就变成七巧板了
印度就像是挤进婚礼现场讨饭的乞丐，不打恶心，打了吃亏更恶心。就像是臭水沟里的蛆虫，伤不到人但喜欢探出头来让人浑身不自在，像是一坨不自知不自立不自强、整天闭门自嗨四处碰瓷的滚刀肉。
因为太垃圾了?动他们都懒得动?
大家好我是王骁，那个说话不算数的王骁
战忽局震怒
四小时  22.6万赞了，加油(/≧▽≦/)
反击战：指开始敌人入侵我后来反而变成我攻击敌人本土的战役
美国飞机成天往台湾飞，朝鲜半岛也炸了，日本也在戳记中国，中国还有精力去管印度？中印边境那里中国已经很克制了，连伤亡人数都没报出来，中国现在国际环境已经很难了，在这说原因是怕把印度打亡国？先不说补给能不能跟上，但是你真打印度，美国怎么办？
现在就算英国也不敢惹中国啊，敢跳的只有美利坚了
发展，发展，还是tm的发展
一周三更就完事了
不是我腹黑啊，美国的新冠病毒也许是我国对印的新思路，人种炸弹，不费一兵一卒
男妈妈来了，男妈妈来了，骁宝妈妈爱你
1965年时任164团副团长的庞国兴在组织民兵投掷手榴弹实弹训练中，由于一民兵紧张不慎将手榴弹失手脱落，庞国兴直接往手榴弹上一趴，救了现场很多的人的命，自己牺牲了。
阿三永远是阿三，过去是，现在是，以后也是[doge]
敌方非但不投降，还胆敢向我军反击[偷笑]
希望 印军里没有新冠病毒患者[囧]
肝啊。骁老弟和懂肝的视频必投币
一群人加三个阵地外带物资打三个人被反杀，是我刚打战地的时候遇见挂才能打出来的操作，会不会玩啊[doge][doge][doge]
应该小心越南
看了这么多期晓话，才发现王晓和我嘴唇一样，都很厚，问问兄弟们，嘴唇厚看着丑吗[捂脸]
欧皇杀肝帝，这叫什么事儿[doge]
此生无悔入印度…来生痛饮恒河水！
我觉得能不能搞一个分裂印度🇮🇳的战略[doge]
九天九夜警告
有一说一 有核国家 没有弹道导弹和氢弹，不还是个弟弟嘛[双生视界_叹气]
可惜庞副团长25岁就保护战友牺牲了[大哭]
不开战理由很简单，万一不小心把印度政府推翻了，无论欧盟美国还是中国，都无力再多统治十亿多人的素质低下的贫困人口，故开战一事实属下策[doge][doge]
20多人咋死的？
对，就是砸死谁
多大点事，加更呗
体谅体谅三哥吧，我们都已经想着怎么驶向星辰大海了，三哥还在建设现代国家的道路上左右徘徊。。就这笨比国家。。唯一的天降萌男还是个老神仙，我吐了，究极笨比怪。。
希望那个熟悉的片头。
印度干的好，继续提升军事装备，没装备有14亿人也没用，中国打不过去的，中国就会高基建，高科技没有什么，印度人看看台湾新闻就知道了。拜拜了，走你[鼓掌]
这个热度不蹭我还算是媒体人吗？[doge]
CN陆军部：首长啊 什么时候把剧本换成国家意志啊？我们都已经等不急了！[doge]
莫迪已经怂了
那个猛男怕不是给了抗日神剧的原型。。。小说都不敢这么写，偏偏还是个真事！
尼赫鲁：好猛啊
肯尼迪：真的有点猛
因为对面也爆发了大量新冠，远超我们[doge]
我觉得对印的反击，打死印军士兵是没有任何问题的。但对那些死去的低种姓印军士兵进行嘲讽没有必要，他们只是高种姓政客的棋子而已，更多的是身不由己。
35万赞，太小看大家了吧
[热词系列_知识增加]
冲突最开始死亡的三名印军中的那名上校，运回国后举行了葬礼，河葬，恒河。
热乎
这么大的热度我不蹭，那还是人吗[doge][doge][滑稽]
这次是咋回事我不敢说，总而言之，这次是我们把大象算计了。
父子局
印度是很穷有很自以为是的那种帝国主义
[doge]更两期
一个小提示啊[OK]就一个哦~
倒也理解印度，看到喜马拉雅山总会有种泰山压顶的感觉，在适应个几百年就好。
战略上藐视敌人 战术上重视敌人
四个小时23万赞就离谱
建议 新闻标题别带个人特点 不是一路人很容易不看     不同人可能有不同的感受  [呲牙]
打印度得不偿失。
不行！给老子更新两期[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
目测三哥会被民族主义绑架
打赢之后不占领，但管理我觉得可以插一手。
也不用另这个国家民族完全臣服，
搅混水让他们没心思搞我们就有好处了吧？
印度想让人看得起起码先解决宗教和种姓问题吧
我觉得就军人荣誉而言，印度军队是最容易获得的，无论输赢生死，哪次不是再印度国内贴上“凯旋”“英雄”的标签[妙啊]
你看这印度做的行不行[doge]
打印度确实可能会亡国，但代价太大了，要死很多人，拖累经济，得不到太多好处
天降猛男也太离谱了，电影都不敢这么拍吧
不会真的有人希望中印打起来把，不会吧不会吧不会吧不会吧，我看微博好像一群人马上要打仗似的
666
这波啊，这波是快速打印[doge]
就我这身手，拳王阿里和我打，不出1分钟他就得跪下求我！！

求我别死[doge]
14亿人你养啊[doge]
印度  政府根本就没想跟我们打架  做给国民看的 等着吧 马上他们政府就要跟他们国民说 大获全胜了 全国一片欢呼 莫迪大仙 继续当老大[呲牙]
这次是印度试图侵略中国，妄图侵占中国土地，所以那些不知道拿没拿钱的“圣母公知们”歇歇吧，侵略者就是侵略者，和他的实力强弱无关，请分清是非、尊重那些替我们负重前行的英雄们!
下期更新不会又被什么突如其来的大新闻占掉吧[妙啊]
肺炎搞不好不搞一下事怎么给人民交代阿三就是想转移注意力
你说下周三讲万一下周三又出事了呢
转移国内矛盾
你来啦
3D打印
我觉得他说的很对！咱不打亡国，打到适当。重塑亚洲地位！哈哈哈哈哈
印度身为世界第一大买办国家，就别抵制这抵制那了，闹国际笑话。
改造印度的工具是现成的，就看有没有人能用好了[阴险]
总结一下：
如果中印开战：
第一天：[热词系列_危]印度[热词系列_危]
第二天：新德里保卫战
第十天：印度宣布灭亡
第十一天：中国接管印度
第十五天：扶贫部发疯
第二十天：求印度重新建国
[doge][doge][doge]
这么看来，印度还真是最有可能对外发动战争的国家。清洗人口，缓解矛盾。
难民根本不是问题也不需要中国去养。印度内部有多种族矛盾，尤其阿萨姆帮，北方帮，还有印共都有独立倾向。如果真有强大的外部压力很可能会造成分裂。中印开战并不是要占领印度。而是迫使印度内部的不同势力进行再次洗牌。即便有难民也会由印度本土的不同势力先吸收，其次被周边国家，巴基斯坦，尼泊尔，孟加拉和缅甸吸收。根本波及不到中国。
中国不会把印度打灭国，除非印度脑子不好用核武，中国一般只是自卫反击，把对面打拉夸了就撤
哈哈哈哈
这个思路很关键，点到了中印痛点，切实捋清了为什么不能和印度开战，不是怂，是嫌麻烦
我知道印方的人是咋死的，他们是砸死的。[微笑]
印度这么搞迟早要出大问题，民族主义情绪是什么人都能拿捏得住的吗？
董佳宁你好帅啊（头发？）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
放弃欢喜，准备斗争[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
我觉得与其每年都发生边境冲突，倒不如每年都组织在边境展开军运会，大家都穿好防护用具，点到为止，这样还好一点
封面的意思是，希望🇮🇳没事吗[doge][保佑]
可以打疼他们吗[思考]
骚话够骚
看题目就知道是观察者网的
我给你弄了一个三联。回复“谢谢”再来一个三联[呲牙]
不是,讲道理。他们认为我们解放军人人邓艾吗？ 喜马拉雅山脉有多高，他们不知道吗？如果那么容易就上去的话。你叫那些每天都努力攀登喜马拉雅山的那些爬山者要怎么说？[吃瓜]照这个角度来看，他们好像很高估我国，可为什么还敢打我国呢？[疑惑][笑哭]
真的想不懂印度为什么要做没有意义的事[笑哭][笑哭]摆明就打不赢为什么要硬钢呢
你把战争想的也太简单了吧？？？？？
2333
一直觉得印度有些落后，现在发觉也没多差，有中国2000年的水平了，值得警惕。
为啥历史书不讲讲1963印度?
666
等等！ 建国时的水准？
我那时候的产量菜多少？
现在都什么年代了！
四个小时21万赞[笑哭][笑哭][笑哭]
哈哈
管杀管埋的参考白起，被骂了2000年；管杀不管埋，参考如今的欧洲难民问题；所以，真的不好打啊
起飞！
龙翔战争？  我们根本不想理印度，印度倒是跟个狗皮膏药一样, 中国怎么会有个这么憨P的邻居。
你自大无脑[doge]
现在国际上还有谁和中国站在一边啊？
我想了十天十夜也没明白印度为什么要碰瓷
印度阿三
要真打，祖国的火力覆盖可不是开玩笑的，那弹药跟倾盆大雨似的，那叫一个无人生还。[吃瓜]
艹，四亿的潜在的叛乱分子，莫迪老仙真会玩[哦呼][蛆音娘_吃瓜群众]
两万五千多人正在观看呀[热词系列_奥力给]
中国好像没人牺牲，那我就放心了
没有什么不可能，印度玩过火了，照样打他个龟孙！
在b站搜个印度富人区视频一堆xxs搁那吹印度比中国发展更快更强，还说自己是当代鲁迅，给我逗乐了
三小时前……二十多万赞[囧]
我只希望和平
其实我一点儿也不关心印度死了多少人……我关心的只有两件事，第一，我方是否有伤亡，第二，如果演变为战争，规模有多大，对中国的影响有多大，多久可以结束战争？
震惊  印度两辆摩托车相撞造成七十二人死亡[doge]
23333
3个小时，21万点赞
2333
印度“我呸，你才是插标卖首之辈”
你说62那回是印度军内少壮派冒进+外交部蒙上，我看这次也是。
看我王部长的话，还有穆迪在他家大会上的话，铁定是！
印度散得很，一点不团结。
为什么要讲民族团结，因为只有团结，才会真正凝聚人心。苏联当初对待卫星国和其它民族是不公平的，结果大家也都看到了。莫迪这么玩以后还得再分一次
印度文明是人类文明的摇篮之一，但是想想现在的印度，可以说是摇篮里面最失败的之一了
所以中方对印度的最大挑战不在军事、政治或经济，而在于如何能忍住不去揍他们
印度对外历来都是“不管是输是赢，回国都是凯旋”
哎，你们不做扶贫干部，你们是真不懂扶贫干部的困难呀[喜极而泣]
终于等到更新啦[星星眼][星星眼]
印度就是缺乏革命输入
6666
致敬[抱拳]
看到了么兄弟萌，这就是不开矿死暴兵还不打一波的下场
印军发生高原反应发生出血性休克，我军战士不顾安危进行人道主义救援。
英国其实才是最卑鄙的国家
我有理由白嫖了
冲击我们的敌人死了为什么我会笑的那么开心呢
问题是印度可以暴打吧唧斯坦啊，然后巴基斯坦利用友邦惊讶爆锤强国啊[偷笑][笑哭]
加油
打掉印度……我们受累派几个人管一下应该也还行吧
上海人称小孟买[doge]
假猛男落泪[大哭]
这领带好像打反了？
快速打印[doge]
我发现好像只敢讲国外的，最近国内的事情都不敢讲。
？？？太牛了吧，3小时7000评论
印度的脑回路[热词系列_问号]
虽然一直以来 主观立场 和 骁哥不太一样，但是 骁说 干货还是不少，所以经常点个赞。
视频没看前我先一句话：“没那条件”
[吐]
现在是担心印度成为新冠的培养皿
快谢谢我
[思考]谁都打不过中国 但谁都敢跳起来打我们膝盖[捂脸]
其实吧，打完印度挺好解决的，把咱们的地方拿回来，再把印度东北部那一些，把人赶走，半岛送给巴基斯坦，人口不要了全给巴基斯坦。你看，这不是很好解决嘛[doge][doge][doge]
讲道理，常凯申打共军不行，对付其他军阀和割据势力还是很轻松的，让常老板管印度还是很合适的
(｀・ω・´)
摩托车发生事故可还行[妙啊]
印度现在还有人直播砸中国产的电视，但是拍照用的手机是小米[大笑]
太流氓了，真就光脚不怕穿鞋的。
嘟嘟嘟嘟～
士兵A：一辆印度摩托车闯入我国境内！
士兵B：对，好像有七八人吧
士兵B：不！摩托车翻下悬崖了
印度：呜呜呜呜呜，我国三位将士壮烈牺牲
[滑稽][滑稽][doge]
刚看完贫民窟的百万富翁，印度人社会问题也很严重，如果跟中国打仗的话。。。
自卫反击战？自卫过吗，一路过去全是反击了，马上就到新德里了，快撤！
我就想知道藏南什么时候能拿回来
当年尼赫鲁也是想通过中印一战来团结印度.................和今天莫迪的剧本基本上是一毛一样的。
摩擦摩擦来他个总摩擦！摩擦他个吊蛋精光
我们和邻国的关系也不太好吧
分割印度
印度现在有一部分民粹份子在抵制中国货，怕不是全身扒的裤衩都不剩[抠鼻][抠鼻]
哎，现在就是这样，烦死你
印度其实是一个社会主义国家，宪法明确规定的。印度人民党是一个法西斯党.
印度:弹、唱、跳，我们是认真的[吃瓜]
有党派之争的，发展谈何容易啊。
我看到弹幕时，就是有一个说核地雷，真的笑死我了。
加更多好，何必再推[害羞]
打亡国[热词系列_知识增加]
[doge]印度说快去请特朗普
我就想知道藏南什么时候能拿回来
愿世界和平[保佑]人家印度死人了你怎么能笑话人家呢[doge]狗头保命
我就记得一句台词“你怎么能藏在佛像背后打死他呢？这样他会以为是菩萨赐死他的”大概这个意思十年了至少记不真了，那个淡定劲记忆犹新
我还是忘不了他们的摩托车杂技团[doge][doge][doge]
我看印度不是阿三，是阿Q[妙啊]
最难忍住不发火
时代不同了，谈得都是生意，没有谁跟谁过不去
国家边境s人可不是小事
让我想起了苏联，当初联盟还在的时候，各个民族相安无事，都是苏联人嘛。等到一解体了，所有问题几乎是一夜之间爆发出来，先是宗教势力发难，穆斯林抨击苏维埃政权的迫害，后是民族主义势力抬头，波罗的海地区、高加索地区、乌克兰地区、中亚地区通通大厦崩塌，车臣战争更是让后续的俄罗斯叫苦不迭。这让我感叹，中国绝对不能有这么一天。
就实力而言，印度确实不行，但是真的打的话也捞不到什么好处，反而会影响自己的发展节奏，此外美国等国家也会趁机搞事情，他们当然不会直接为了印度和中国对着干，但搞一些黑手恶心一下还是挺容易的。
能不打就不打，毕竟我们的未来更加美好，我们不怕未来的威胁
中印问题我们绝不会开第一枪，东风犁地警告[热词系列_希望没事]
盲猜 这书有写阿尔斯通公司
第一代领导人是真的伟大
想了十天十夜印度为什么打我们！
别想啦，你在想，我们都快打到马德里啦！[doge]
简单来说，你面对印度最大的难点在于如何忍住不打死他
问题来了，英国是搅屎棍，那印度是？
现在印度本来就国内矛盾重重，估计轻轻一碰就四分五裂了，到时候单单难民就可以弄的南亚，东南亚和中东一地鸡毛，然后凭空增加几百万恐怖分子，不妥不妥。
核弹用来炸水库不香吗？竟然说他没用。[囧][doge]
没事没事，反正不扣我钱[滑稽][支持]
来晚了不知道说啥，反正不要小看硬度就完事了！[思考]
印度杂技团跨境表演[吃瓜]
核武庫上蘇联海基不行一直趕不上美帝一半
你吹美、吹英、吹俄、吹日、甚至吹法我都能理解，我想不通为什么还有些人吹印的。
官兵平等——平时我俩商量着来，枪炮声一响，全团都得听我的！[doge]
打不了，这么多人要恰饭
人民解放军真的意识特别强大，全是想为国家做贡献，保卫中国人民的战士，你说说看这种战士有几百几千万个，还全是最强大的武器配置……这谁受得了啊，打起来士气猛涨，打输了想想亲人，士气照样涨，不管怎么打，士气都在，这不是作弊么？
印度看漂亮国：干爹走了，干爹的亲儿子来当爹也不错。而且现在干爹的亲儿子也是干爹的爹了，那我和干爹都是干爹的爹的儿子了，女少口阿！
跟印度真打起来，有可能变成美军打伊拉克，永无止境
投币两枚点赞收藏转发。
封面好骚啊
公知：因为我们印度太厉害了，女性地位高贫富差距小治安非常好[doge]
隔壁老王说得对啊，不能打，一打他们就亡国了，咱们还要救济好几亿的穷鬼[大笑]
印度：他日若得报冤仇，血染XX河口
ps：血（上校的血）
封面像不像 希望人没事[抠鼻][抠鼻]
印度种姓和国内王侯将相宁有种乎……还能好好做朋友？
没投送能力？这打起来他们全民移民，然后在印度境内引爆咋办。。哦，他们没动员能力
说来好玩，美国的独立可以说没有法国就不可能成功。到戴高乐时期直接就反目成仇了。
[滑稽]对付印度，只要地，不要人。
我看过一种说法，是因为印度和巴基斯坦一直有冲突，但中国和巴基斯坦关系好，所以印度就一直找中国麻烦。是这样的吗[吃瓜]
这期太搞笑了哈哈哈哈
我只关系中国有无伤[热词系列_害]
12.30  学弱表示有被冒犯到[2233娘_委屈]
会开战谁还找你碰瓷
战略上藐视敌人，战术上重视敌人
癞蛤蟆跳脚背
印度人民急需一本宝书帮助他们推翻印度教的宗教压迫— —不，不是那本，是《牛肉的一万种做法》[doge]
纠正一下，不带枪是93年定的边界协议而已。不过以印度队尿性应该再也不敢开第一枪了。
在我心里，未来的年轻人就是主持人这样的，只是我没做到。小伙子加油
如果真干的话，只是多了几个省罢了。
中国有自己的民族精英，因为我们特别重视教育。而印度现在精英阶层的都是香蕉人，都是西方体制熏陶出来的，这样的情况只会走两条路，第一就是盎格鲁撒克逊人的矛盾分制，第二就是走民粹法西斯的集权。南亚政治问题和东亚地区差异就在教育上，中日韩都有公知渗透但是本国民族精英不断涌现，且有科举制度保持阶级通道。印度的情况只有存在印度教，就永远不可能强大，却可以保持相对活力。
站在道德制高点上，我可太tm爽啦[doge]
这很明显是三哥转移内部矛盾碰个瓷吧，而且我们现在的重点应该在台湾，双方都知道不可能打，莫老仙也就是想要个支持率。
全国脱贫(误)
不怕实力对战，就怕阿叉开挂
我已经三连了，加更[吃瓜]
印度摩托杂技世界第一👍
印度还真有超级大国的潜力，只要能解决内部问题。可是这个内部问题它是真的解决不了
中印最大的区别还是刻在骨子里的民族性不同吧。
中国人一直信仰的是，人定胜天，我想要的东西用自己的双手获得。南北朝以前我国虽然是世家的政治，但中国北方的自然环境决定了我国古代人民只有辛苦劳作，才能过得足够的粮食，。
印度种姓制度是印度最大的祸果，很多印度人不是不想争，是根本没有争的念头。印度人拥有世界上最肥沃的土地，却培养了世界上最失败的民族。社会阶级的彻底固化使底层人民世世代代都是奴隶，没有上升的空间也就失去了奋斗的动力。奴性是一代代刻在印度底层人民骨子里的，底层印度人从内心就认为自己应该遵守那些刻板森严的教义，这不是名义上的奴隶，却是精神上的奴隶。
（个人观点，不喜勿喷）
咱要求不能低，这内容我有点熟悉(看过文章)。
我看印度想打高海拔还得给摩托整点供氧设备，要不一辆摩托送一个旅上去费点劲
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][怪我咯][怪我咯][怪我咯]
打仗和占领不是简简单单对比军力，玩游戏一样就能获胜的，不过媒体人一般也就这水平了，军力上美国人眼里的中国就像中国人眼里印度，真打起来没有胜者，都会付出巨大的代价
我先来！你这是自大无脑！[doge]
这点赞数就离谱
白西装，好帅[喜欢]
微信有个公众号，是专门翻译外国网民的言论的，最近热点是印度，很有意思，那些印度人都觉得是中国被亚洲排斥。印度跟其他国家一起反抗中国的霸权。因为中国害怕了印度的发展，所以才最近迫害印度
据说，中印对峙，印度死的那些人是被他们自己摩托车压死的
前段时间还主动挑衅尼泊尔结果被人家打死了一人伤了几个
我只会给你刷2333
讲真的，当年我们解放军把美国都打赢了，真的怕印度？打仗伤的是两国人，我真心希望和平解决争端，但要是真的打起来，我们没怕过谁的。
那印度知道你不可能打，那就会一直蹭，你一直吃亏呗
印度士兵是自己摔死的。[热词系列_你细品]
印度不就是个缝合怪吗
中国；我不是怂！我是怕真来打一下，直接把人家打死了，然后赖上我了
向肝帝董佳宁学习
这个封，老希望工程了
在2333的地方刷666,666的地方刷2333，你萌有毒吧
我来印度就为了一件事
发展，发展，还是他妈的发展[doge]
我是大善人，我说:“都死人了 你怎么还在这里开玩笑[doge]。”
(=・ω・=)
开战？不管能不能赢，最终咱们至少丢半个江苏土地╭(╯ε╰)╮日常操作
你真不能小看印度 印度的策略可导致他们跟我们不管是打赢打输吃亏占便宜都算赢 所以说这种古老的智慧虽然只能骗骗他们自己人但我们真不该小看 →_→
列车长说的好啊，管杀不管埋，解决我国主要战略方向问题之后，集中精力打一波，达到南亚势力重新划分（[doge]）的时候就能太平很久很久了。
至于人道主义危机，，，现在天天也有，中央散了权利回归土邦，说不定没有了穷兵黩武反而各个好好发展了呢？
占领就算了，印度种姓制度太难搞了加上基建和粮食，感觉中国本土发展都能被拖垮
哈哈哈哈哈最后一段有被笑到[热词系列_你币有了]
17年去了的 印度基层 根本不想打 作风没有我们好 唯一保障好一点 因为他们的基础设施是真的多 我们刚开始有点被动 希望能多完善基础设施 让兄弟们轻松一点
怕下手重了
爱啦
要35w赞了，你飘了[碧蓝航线2020_晕]
怀疑中国从喜马拉雅山上下来打到新德里？？从喜马拉雅山上能下来几个人？这能觉得能打到新德里给你们的首都构成威胁？？？？？？印度人的自信呢？[妙啊]
送你一颗台湾产的笔尖 [鼓掌]
我要是一个不小心把他打死了怎么办？
完了- -#这几个撩事的死了还成民族英雄了
2233可以减十块钱 [2233娘_喝水]
吞并印度，就可以成为27亿人口的大帝国，南边直通中东，多刺激
别被我逮住嗷.jpg
告别铅与火 跨入光与电，，，我说的是打印
“印度没有核武器发射装备？”
秀夫：“懂了，安排上了”
牛掰！
庞国兴名言：敌人非但不投降，还胆敢向我还击！[微笑]
为什么不能打，因为我们的主要敌人是美国
印度打不过我们，也不敢真的开打，我们只需要守住现有领土就行了，把精力都放在对抗美国上
我的印度同事变成我的中国同事？
大家都很乐观，我却很不乐观，说几点，
首先，双方的技术兵器没有代差，虽然中国的技术兵器在总体数量上有优势，问题在于，我们能在藏南投入多少力量？尤其在现如今东南方向军事压力陡增的情况下，本来印军在藏南地区面对解放军在兵力上始终保持着2比1甚至3比1的优势，在技术兵器没有代差的情况下我们事实上处于劣势，为什么这几个月我们不断增兵，就是因为在藏南地区我们明显兵力不足。
其次，印度在军力投射上占据优势，毕竟冲突地区靠近印度核心区，印军向前线集结无论时间成本还是经济成本都比解放军占优
第三，国际形势对印度更有利，当下我国的国际形势如何我看我就不用多说了，印军的万国牌固然是一大劣势，但是这种劣势在当前的国际形势之下不一定能变成我军的优势，如果冲突长期化，一大票西方国家都有可能变成印度的兵工厂，毕竟我们现在俨然成了西方世界的公敌，以美国为首的西方国家巴不得在藏南这个鸟不拉屎的地方让中国尽可能的流血，对他们来说，花钱就能给中国放血简直不要太赚，而印度最不缺的就是人力，双方极有可能一拍即合狼狈为奸
第四：形势正在向着不可控的方向发展：从事后国内官媒和宣传口的态度来看，我们并不想事态扩大，我们是想息事宁人的，毕竟正值多事之秋，火烧眉毛的事情一大堆，谁也不想在这个节骨眼上再起事端，但是从这几天的印度国内的新闻来看，印度不但没有息事宁人的意思，反而乘势在国内大搞反华运动，大有战争动员的架势，莫迪甚至授权前线士兵可以开枪，这就非常危险了，一旦双方真的交上火，后果不堪设想
总结一下，我们并不惧怕和印度开战，毕竟国力军力都是我们占优，但是战争不是比大小的游戏，而目前可以说是最糟糕的时间点，这个时候和印度开战，后果难以预料，如果不能速胜，形势对我们将极为不利
印度永远出不了秦始皇[doge]
下次把镜头拉远点，让我看看精神骁伙的短裤配西装
[热词系列_保护]
如果是哈萨克斯坦碰瓷或者搞事，比印度严重太多，国内媒体只关注英语殖民国家，因为学校只教英语。。。。。
突然有点想做王骁的鬼畜了，大家觉得如何？
老下周了 听到这句话就很烦 想取关[妙啊]
广东有句谚语：好佬怕烂佬，烂佬怕泼妇。大“笨”象什么时候遇到“泼妇”呢[热词系列_问号]
想拥有
棍棒底下出孝子，嘤嘤嘤
[无语]
[OK]不觉得最后是个毒奶吗，下周三呢
哪位大神来合理YY一下，三哥真的被我们拆家之后，会是个怎样的世界局势？挺急的，在线等233333333[呲牙]
想了想跟印度开战的后果，我怕了，你们怕吗
强 印度 强，哪是美利坚能比的
印度精神胜利法一直可以的
新德里plus[doge]
印度很明白就是搅屎搅屎再搅屎，搅屎棍战略
www.youtube.com/watch?v=I5uzAEZkMAA  油管上意外地好多帮中国说话的[哦呼]
我第一次这么早来
说实话，今天的内容质量没有之前那么高，基本都是大众观点
什么时候藏南能被拿回来，希望在有生之年看到
其实62年交火前国家领导人多次给印度方面递交的国书，不断暗示了藏南地区具体的归属划分是可以谈的，印度就是不干，甚至越过麦克马洪线推进。另外究竟是谁先开火也很值得玩味，因为当时的印度前线士兵缺衣少食，基本没什么斗志，而解放军兵强马壮，很难想象印度士兵会主动开火
中印边界问题，那里本来就是我们的，就是印度太恶心啦
天晴了，雨停了，阿三觉得他又行了[思考]
四个字形容：养印自重[阴险]
双面打印一下就老实了，隔一段时间跳一次
阿三一直在作死的边缘徘徊
三连[doge][doge]
为什么印度首都非要在鸡屁股下面。是等着吃鸡粪么[妙啊]
真要和印度打打完后咋管那么多人
2017年印度碰瓷撤退就是因为美国提供的卫星图情报，你们细品
难民这个问题很真实的
想想叙利亚，国家还没完全崩溃呢，难民先把默克尔整崩溃了
人都要衣食住行的，人有生存的基本需求的，政府对多数人的生存需求是要保障的
这可不是游戏里“占领个城市掉一些快乐度，给城市刷个油漆这城市就是你的了”这么简单的问题
至于弹幕里说找伊朗和巴基斯坦瓜分印度的这种毫无常识的说辞就更不值一驳了
老实说，中印战争的战神好像没有朝鲜战争的战神神..可能是印度太菜了。抗美援朝那几个战神那才是真的中国队长
打印度，阳廷安必须拥有姓名，阳廷安班长带领全班攻克地堡27个，歼敌55人，缴获2门火炮，4挺轻重机枪，2具火箭筒等武器。此役，6班8人，除副班长以外7人牺牲，并且叫响了“一不怕苦，二不怕死”的口号。
我只想对我们的邻居印度说你能不能读点书提高一下智商，你们这么蠢我们也很难办啊[翻白眼]
😁
欧洲的那个坑都好几个月没填了吧？
什么人都敢碰瓷
解放军辛苦了
好傻的up主，传播伪逻辑
和平就是打出来的
油头滑脸让人恶心
敌人非但不投降，还胆敢向我方还击
这脑回路也是没谁了，怎么会认为咱么会白给他们一大块土地？
印度，靠英国才统一的国家，和平建国的渣渣
印度人自信全世界第一[微笑]
[明日方舟_不好意思]龙象之争？？对啊，无双龙和小飞象嘛，没毛病，打急眼了来一张生存呗[明日方舟_嘿嘿]
为啥打完了就要管？把印度分治不就完了。
3小时20w点赞[热词系列_知识增加]
像不像那种成绩差情商还极低的同学，刚入学觉得还行，处久了觉得讨厌（就不惹也不理），但要命的是还成了室友。不打他吧成天当杠精，打他吧又怕打出毛病。真的太难受了[灵魂出窍]
鹬蚌相争，渔翁得利
三人，我吃三路；印度，他没输出[妙啊]
没看之前以为标题的答案会是什么“欧美国家会阻挠”啥啥的。没想到答案这么简单粗暴
能爬喜马拉雅山过来的阿三还是蛮狠的
先三连再看片已是习惯…
英国之后再无印度[doge]
我就不明白了，中印当年房子都让人干塌了，你不去赶快建新房子住，你是半夜裹个破军大衣睡觉，白天提个棍子到处找茬，老让揍，还挺牛，半夜冻的瑟瑟发抖，咱们着急种地盖房子，人家就是不着急。这不就是以前村里的地赖子行为吗？我爸说他们小时候村里的小孩都能啐他两口，这哪里是个“国家”？
拜托全球各位大佬哈哈哈哈
印度，作为世界大国[doge]（
点赞的不谢吗？那就白嫖了[doge]
阿三是过不下去想借外力控制人口吗[无语]
印度阿sir[doge]
打灭国印度的话……至少印度的土地我还是很眼馋的，尼玛大平原啊，尼玛热带啊，尼玛一年三熟啊，尼玛还靠海啊……这地放着中国人去种产量得比他们现在多三倍还不止吧
这个世界上我最眼馋的就是印度和美国的土地了[热词系列_我酸了][热词系列_我酸了]
南蛮入侵  ____
感觉这期有点粗糙
其实这就是碰瓷，转移国内的视线
敌人非但不投降，还胆敢向我方还击
印度为什么军队这么滑稽 武器装备都要买呀？  造不如买 买不如租的忠实贯彻[doge]
这波当了莫迪的工具人？
印度就像一只癞皮狗，没事就冲人狂叫，你要去追打它，又显得自己很掉价。哎
中国跟领国友好的？
当时啊，自卫反击战根本能打击印度政权，但是啊，当时物资不行，要是当时物资行了，不仅印度要玩，GNR也拿下几个冠军了，不过还好，现在物资行了
阿三打架前 总是尬舞  谁等他们跳完啊  板砖招呼····
md，老子买完观察者大会员后就疯狂抽送东西！！！不就早了一个月么……[doge][doge]
印度：我有核武器哦。
中国：你敢用，老子当年就把你骨灰给扬咯。
我决定印吹不会看这个视频，它们现在还在网络上吹它们的印度爸爸多强呢
拳击冠军打残疾人，说出去都丢人
吴京该出击了，战斗吧
开不开战，不取决于我们，而在于印度。所谓不能开战，更多是一种一厢情愿！
感觉骁哥有所长内味了，眼睛都没眨几次，没有人关注吗？？
不对啊  上次赞够了呀
上一期就说我，这期又说我，我TM[滑稽][滑稽][滑稽]
欧洲没有互联网这期视频他已经做好了大家不要点赞 这样就能恶心他一把[doge]
怎么跟印度这种无赖做邻居了[捂脸]
谁知道咱们的士兵有没有伤亡？
攘外必先安内适用于印度？看来当年蒋中正就不该退居台湾，就应该顺着重庆一路向西，占领印度，开个中正打印店。[妙啊]
？？？？
不打印度是为了保护印度，真的怕一出手不小心把印度打死了[笑哭]
只要一说打印度就要说印度有14亿张嘴要吃饭，要发展？？

当年英国殖民者管了么？印度在大英殖民下变得富强了么？可是现在印度仍然以继承英国殖民地缘为荣。

我觉得中国战略层要转变观念了，既然落后的帝国主义都能把印度管理的妥妥帖帖的，我们为什么不能？

的确殖民主义不是我们主张的，但是既然这个民族就是其软怕硬的民族，何必一定要他们着想？？？
印度阿三打仗是不是也有事没事就跳舞
封面老希望工程了[保佑][笑哭][笑哭][笑哭]
刚才看小道消息
未来七十二小时要出事[妙啊]
和我军有关[妙啊]
静候佳音
印度究竟是什么让这样一个国家撑到现在？不能说都是差的吧，肯定也有比中国好的地方，可不可以正反都讲一讲呢
印度：不打我一顿还想跑？
封面：希望印度没事.jpg[保佑]
敌人非但不投降，还胆敢向我还击！
看了一下弹幕和评论区，原来这世界上真的有精印啊[热词系列_知识增加]
你就想象印度类似于十来岁的杀马特精神小伙，整天在你面前跳，蹬鼻子上脸的，你扁他还得考虑万一下手重了怎么办，他家里双亲还卧病在床的那种
你们都馋我老公，哼[doge]
China（瓷器）→碰瓷→没毛病[doge]
乱棍打死[大笑][偷笑][大笑]
呵，我笑了
印度人平均智商太低
我非常赞同一个网友的评论，赢而不胜的例子太多了，鼓捣开战是良心坏了
欧洲没有互联网这个坑我想看好久了！！！！！
因为纸老虎一戳就破
熬到他们自己灭亡
不是不能，只是不想
因为印度刚找亚投行借了7.5亿美元，中国又是亚投行的最大出资国，所以你懂的
中国：我有沈飞，成飞。
印度：我有斯坦[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
阿三：你一直在笑我，从来没停过！
打下来分而治之啊，反正它领土上有好多土邦的核心[doge][doge][doge]
加更吧！肝帝!《欧洲没有互联网》
真的是牛粑粑吃多了，天天没事找事
吐了，之前印度就给我有种鞋底沾了屎，然后往别人家里蹭的感觉。关键你还不能揍他，揍了就犯法。
老墙头草O了
印度是20人傷亡嗎，那誰是47人傷亡呢[吃瓜]
感谢
锡克教挺惨的，有着最严苛的教条，主流宗教最少的信仰人口2%（2000w人）在最恶劣的政治、地理位置。同时还是印度核心兵员之一
恒河水喝多了[热词系列_知识增加]
买法国面包[doge]
印度都是让让我们的，我记得电影里他们能一个打一千个[doge]
感觉像打日伪军。[妙啊]
up主奇怪 怎么死的？ 又没带枪，斗殴还能死人，我在别的地方看到的说法是，高原条件差，轻伤变重伤得不到有效医治，就这么死的。印度后勤差，受伤就等死吧，
有个问题，古印度文明的后人其实根本就不是现在的印度，而是巴基斯坦。古印度文明发源于印度河，印度河全程不在印度。
官方不给出解放军伤亡人数？
都是黄毛怪怂恿的。
莫迪:这个航母做的怎么样了？建好了？能挂多少人啊？要求不高，几十万就行。
打起来对面估计就没了
一堆阴阳怪气的，对印度态度放尊敬点！后航天时代全靠印度了，只有印度能研发出载1000人的航天飞机[黄绿合战_哈哈哈]
地球OL系统提示：白象已接取地狱级任务“长城守望”！
鹰酱：朋友，装备要不要啊？
毛熊：大兄弟，悠着点！我这儿快过期的的装备，便宜卖！
约翰牛/高卢鸡：WOW！牛逼！
兔子：！！！？
白象：手滑，手滑！点...点...点错了！
巴巴羊：支援兔子，切你后路！
[doge]
我以为小说剧情不会发生在现实，没想到现实居然这么厉害
发展发展还是发展 没办法
奥运拳击选手打一残疾人，拉不下面子，是不能打的[呆]
再说也不用打，等他们自己往沟里摔（物理）就完事了
中国来了一辆五菱，印度来了一辆摩托，两百多人混战了起来。
摩擦摩擦
三联
被英国殖民过后，就连自己姓什么都不知道了，披着共和国的外皮干帝国主义的勾当，恬不知耻学人地图开疆搞侵略，名族解放后又以帝国儿子自居，实乃认贼作父背祖弃宗。
3小时17w赞？
乱棍打死[大笑][偷笑][大笑]
打不得，打了美国就爽了
不会真有人以为打仗我方零伤亡吧
阿三看着人畜无害的，每天那么开心，好好活着不行吗？
希望新冠在印度没事[保佑]
印度；大哥我怕了 我再也不敢了 不可能的 中国；你印度一会就没了[再见]
中国：给他打亡国可以，但这国土我们不能要，不然我们就是自卫侵略战争了[doge]
癞蛤蟆爬你脚面上，你打还是不打[doge][doge]
我记得金政委说中国和菲律宾不能打，奥运冠军打残疾人，一拳就打死了。这里是不是也适用23333
我不清楚有什么好哈哈哈的，都是学生？
真的不理解印度人脑子想什么，建国初不是应该强大国力，争了领土有什么用，经济撑的起吗？
我们的主要矛盾是美国而不是印度，不要把次要矛盾变成主要矛盾，容易造成我们的【战略被动】这对中华民族的复兴有害无益。所以我们不与印度急于一时的解决领土争端。
说的就像印度打得过我们一样
印度2020年已经是超疾大国，印度的赶超对象是美国
硬度，作为一个世界大国(战术摇头)
往树上扫射，基本就赢了，别问我为啥知道
印度想走西方主子路线却连宗教改革都还没完成[doge]
印度：一打起来，还就那个立马投降，我tm直接变五常，嘻嘻
一些英勇事迹被庞国兴三人组的光辉掩盖了！
印军马德拉斯联队第一营(欠第四连)约300人从邦迪拉撤退，于1962年11月21日10时到达多龙桥，当时这个桥对岸只有我军一个营部和一只27人的小部队(含一个15人的迫击炮排)。当时我军指挥员选择是合围这只印军。
于是一个“宏大”的包围圈就展开了。副指导员王文保亲率2人去堵正面，派出4人(是炮兵)去堵侧翼，再派出5个人去堵后路，其余士兵(主要是炮兵)坚守炮兵阵地提供火力支援。
总共12个人的包围圈，“主力”还在侧翼与敌人后方(生怕敌人跑走几个)，正面只有三人。部署完之后，王文保也感觉正面3个人“实力”确实弱了一点，回到营部兜一圈，确实没有人了，只找到正在做饭的炊事班(7个人)，于是炊事班一人发一条枪也拉上去加强正面。至此12人的“主力部队”+7人的炊事班恶狠狠的向印军一个营扑去，不到一个小时就结束战斗，我军以伤3人为代价，击毙印军35人，俘虏206人，印军马德拉斯联队第一营被全歼。
这次想要几十万个赞？我们大家都会满足你的。
出于对三哥的信任，我现在最怕三哥自己吧核弹玩炸了波及我们
We will build a huge wall at the border,and India must pay for it!
催更[热词系列_三连]
上校冷兵器准备好了[doge][doge][doge]
7分04秒王骁说的爆锤军阀，日美，个人认为指的应该解放军对敌对分子的反击态度
打完多14亿难民，这谁敢打啊，不就是拿砖头砸粪坑吗[doge]
成天摩擦总归会出人命的（我承认我第一时间想歪了[偷笑]）
有的国家表面上有十亿人民，然而其实只有二千万人和九亿八千万奴隶
🌇🏨比战房产，一平米一个硬币。
因为双方都是奥斯卡影帝
中国存在针对印度的战略性武器我们一般称这种武器为打印机[doge]
我感觉王骁看起来好疲惫
????你就不能更2个么？！！！说话不算[doge]
你以为我是印度？其实我是阿三！(叉会腰)
亚太关系撕逼小能手哈哈哈哈哈哈哈，这个称呼绝了
世界名画《解放军翻越喜马拉雅山》
华盛顿石像倒了是不是就是骁宝所说的意外[微笑]
你是B站第一个敢跟观众姥爷说下次一定的up主[doge]
印吹死挺[妙啊][妙啊]
封面：🙏希望印度有事🙏
点赞这么快，666啊
两小时六十万播放，火了，太火了
三幻神的超级战斗力
有核弹没有投射能力，这是要炸自己吗[笑哭]
印度不少优良传统都是英国学来的[doge]
2021年穿回留言，建国连任了
转移国内矛盾，见好就收，老民族主义了，这些都是元首玩剩下的，莫迪老仙连10%都没学着。
看完越发觉得咱中国发展不易啊[笑哭]
局部军事力量完全清除式打击，让碰瓷的人碰一次断一条腿，看他还碰不磁
现代这个社会要毁灭一个大国绝对不是靠军事力量，而是经济问题，印度的穷人比它的核武器更可怕，就如同孟加拉依靠着比印度更穷的人口硬生生让印度不敢吃下去
咱们想不明白，他们自己也不想想明白，那依我拙见，随便给大家翻译翻译，要我说就是，印度做着“大国梦”，放不下英属印度“荣耀”，要帝国不要面包，滋生狭义minzu主义给自己弄得够呛[tv_doge]
希望摩托车没事[保佑]
有本事和中国势均力敌或者同归于尽的国家就只有美国和俄罗斯了，英法都不行
打架这种事有几个点。
1、打一个狠的，造成威慑，好过打一群人没效果，反而被群殴。
2、打赢打输都得跑，不然等着被警察抓，要么被对方帮手殴打（我就见过打架完回到现场查看，被认出来，吊起来打，真的吊起来）。
3、打架要跑得快，不能被围堵。
打不过就跑，打得过就把落单的先揍了。切忌留在原地，一个集火就gg。
4、没事别惹事，看到情况不对就得做好打和跑的准备，不然一个突袭（板砖拍脑门等等），白搭。
5、不要寄望于他人，在紧急关头，只有自己才能救自己，能抓到啥就用啥。
6、别总想着动手，多动动嘴皮，花心思怎么用语言艺术（威逼利诱求饶服软讲道理等等）。
不过要注意既然说是打架，那么最终还是可能会动手，毕竟是对方要打你。
所以还是做好跑和打的准备，话语不过是工具，千万不要信以为真（无论是自己所言，还是对方说的）。
我在得到里遇到一个人在吹印度，当时知识少还不晓得怎么反驳，对面还头头是道。我就说印度除了人多啥也没有。
这胡子印，有点。。。
希望国没事[保佑]
打亡国可太真实了[喜极而泣]
太穷了自己发展太慢，想学韩国日本靠着美国西方资本强国扶植起来，可惜领导不给力
印度对我们就好像印度对巴基斯坦一样原本关系不错但是一有利益就分家分家后还像泰迪狗发情一样四处拱[doge]
碰瓷儿烦死了
狠
“新新德里”“新德里plus”“新德里格勒”“光荣新德里”
阿三赶紧挑个新名字，我们给你提供个立国之战[doge]
5:43暗示物资不行？
结尾的自荐后期做的漂亮
印度作为中国最大的邻国，中印关系一定要维持长期的友好稳定，所以即使印度有很多问题，我们也不该嘲讽，要正视他人的弱点以及预估将来的发展态势，切勿看轻对手
中国连英灵都用上了，这是圣杯战争！
封面老地爆天星了[保佑]
[妙啊][妙啊]
合着全部核平就完事了[吃瓜][doge]
他是王骁，嚣张的骁。
印度:待在家里没事搞...[doge][滑稽][滑稽]
锤它个孙子！
“瑞克和莫迪”没见宇宙飞船用垃圾桶就能飞起来了吗？
印度莫迪老仙不行还能找外公瑞克啊。不就是摩托车车载核弹，小意思，三十秒给你作出来。
尼赫鲁也是个神人，骚操作能让毛主席进入知识盲区[doge]
民族主义嘛，增加凝聚力
印度：无中生有    中国：探囊取物
征服只要有国力和战力即可。但征服后遗症就是无法全天候降服民众。古有成吉思汗。近代有日不落帝国，现在有大美利坚。
我是一名修理工，最近失业了.....能否带着吃饭的家伙去前线作战[偷笑]
日本是因为地理不好，灾难多，印度是人多地少！
印度哪来的自信一直搞事啊？
不能打啊！把三哥打亡国了还怎么赚钱啊？
加更 加更！
印度这就是个熊孩子吧，皮又皮的很，打又打不得[微笑]
不能开枪，那解放军训练项目是不是应该加入打狗棍法。[doge]
硬度：老铁们奥，你说这死作滴彳亍不彳亍！！！？
618过去了我才意识到。。
你说得也没错，一旦打了，真的能把它打亡国，到时候就真的是十几亿难民到处流窜，看看叙利亚，伊拉克不就是最现实的例子么。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 灭国可还好[思考][思考]
总结：你家ADC敢输出一枪，直接硬开一个团灭
当然国家差点劲，但是世界五百强的高管很多是印度裔的，印度的硅谷仅次于美国硅谷，程序员也是一大输出。看事情要两面，不能只看负面，好像亚洲除了大陆其他国家一无是处一样
骁哥，还记得钢四的傀儡操作吗[doge]
看了新闻，印度赔偿死亡士兵一人9万rmb，死亡军官450万rmb，这可能就是种姓优越吧
如果打得过谁还会去碰瓷
估计是想用筷子吃饭了[墨镜]
火药里参咖喱的货色。。。
新德里--☞新新德里
我不觉得印度难民有能力翻越喜马拉雅山脉跑到中国，要来也是借道旁国
三哥：诸君，我喜欢战争(被打爬)
还有就是我国处于舆论上的劣势。
打的过印度，没什么。重要的是，我国如果真的打完了印度，内部和外面那帮坏b绝对会想什么法子占领舆论高地，我国的舆论战场就惨了。
为什么没有打到新德里，因为物资补给线太长了，物资，永远的神！
u1s1，不用枪应该还考虑到条约问题吧
印度13亿5千万人
催更！！
那必然是用镰刀和锤子啊！[妙啊]
若开战，估计只会落得跟白起一样的下场。凭空多了几亿的嘴。
你就是王骁？战忽局有请
笑话一则：一个中国口吃去印度，下飞机打车，司机问去哪？他说：“新新新新新，新德里。”当场就被揍了。
印度好像谢宝庆啊[doge]
印度:我已经不是62年的印度了。
中国:多tm新鲜啊[偷笑]
毛主席想了十天十夜也想不通尼赫鲁到底为什么要跟中国搞事情，后来想明白了，尼赫鲁没脑子。
对于当年的惨败，就算过了很多年，除了老百姓真正不明情况，至少现在的印度高层应该挺了解的吧？不然也不可能有了长达50年的和平。
难道过了这么多年他们又以为自己行了？如果一个政府连这点自知之明都没有的话，这种国家真是不足为惧[嫌弃]
打亡国，不好收厂可太秀了[笑哭]
为什么看不到高仿号呢 是不是要反思一下
如果能送博尔顿的新作翻译出来我就有兴趣充观察者
要么加更阿
发展的问题应该由发展来解决
打下来，要不就是中国多14亿贫困户，要不就是世界多14亿难民，中国还要被骂。所以只需要越界一个干掉一个就行了。
不懂就问 为什么说印度的核武器投掷能力不行？
希望人出事[保佑]
【系统】：恭喜玩家印度接受了任务“长城守望” 
【世界频道】中国：喵？ 
【世界频道】美国：……
【世界频道】俄罗斯：…… 
【世界频道】英国：…… 
【世界频道】法国：……
【世界频道】印度：等等等等！都别开！我tm接错任务了！
印度：“你不要过来啊！你敢过来我就自爆！！！”
我好像明白印度的底气在哪里了[热词系列_知识增加]
2小时6000评论[热词系列_吹爆]
[doge][doge][doge][doge][doge]
庞国兴经典金句：敌人非但不投降，还胆敢向我还击。
我只想知道前几天冲突中方有伤亡么？
印度是铁头娃，中国也是为了大局，没有下狠心。
“那你就当我自大无脑吧”。NICE！！！！[打call]
在印度方面  我唯一担心的就是在中印问题上 俄罗斯更喜欢站印度...需要印度制衡中国的理念和美国达成一致
打开局座的账号搜索“印度”，从最早的视频看过来，你会有一个开心的一天
使命召唤：近代战争
看仅凭三人如何夺取炮兵阵地的故事[妙啊]
为什么不打？一是出师无名，二是影响发展，现在中国好不容易到达赶超美帝的转折期，一打不全完了？所以不能打，除非涉及原则问题
如果我们把印度打散了对于全亚洲来说都是巨大的人道主义噩梦...[无语]
师出有名才能无往不利
解放军0死亡，是不是有些跪族不愿意相信？
印度这么菜，谁跟我组个五排灭了印度
侵略者死有余辜！
以后我们跟日韩搞联盟，加速发展，不带他们玩。哪个国家对我们得瑟，就不带哪个国家。最后让他们看着我们崛起，差距越来越大，却又没辙。以前他们还想着拉拢美国，英国等强势的国家撑腰，现在它们的主子都那我们没辙，你说他们气不气？[滑稽]
100多人骑一辆摩托半夜劫营！夜路难走！不幸翻车
经济可以打压一下
印度就喜欢碰瓷中国  因为中国不会真打他  碰瓷中国可以稳定团结印度内部
来个么么哒场吧
不光只有庞国兴三人的英勇事迹，还有12个人俘虏印军一个营的英勇事迹
印军马德拉斯联队第一营(欠第四连)约300人从邦迪拉撤退，于1962年11月21日10时到达多龙桥，当时这个桥对岸只有我军一个营部和一只27人的小部队(含一个15人的迫击炮排)。当时我军指挥员选择是合围这只印军。
于是一个“宏大”的包围圈就展开了。副指导员王文保亲率2人去堵正面，派出4人(是炮兵)去堵侧翼，再派出5个人去堵后路，其余士兵(主要是炮兵)坚守炮兵阵地提供火力支援。
总共12个人的包围圈，“主力”还在侧翼与敌人后方(生怕敌人跑走几个)，正面只有三人。部署完之后，王文保也感觉正面3个人“实力”确实弱了一点，回到营部兜一圈，确实没有人了，只找到正在做饭的炊事班(7个人)，于是炊事班一人发一条枪也拉上去加强正面。至此12人的“主力部队”+7人的炊事班恶狠狠的向印军一个营扑去，不到一个小时就结束战斗，我军以伤3人为代价，击毙印军35人，俘虏206人，印军马德拉斯联队第一营被全歼。
有一些英勇事迹都被庞国兴三人组的光芒给掩盖了
说话不算话，你可以学学隔壁啊
唉，不能用我们的标准要求印度，毕竟我们太优秀了，他们做不到
中国喜欢和平，印度怕命没了
唉，那些老圣母如果知道这个世界上还有中东这样的地区，会不会当场去世[偷笑]
流量不要白不要嘛
当年的日本很猖狂，那是以打赢了甲午战争和日俄战争为底气的，印度有什么呀？
再就是引导印度人砸中国产商品，过一段关系缓和了，又卖一波！！
印度真就人多随便消耗呗？[doge][doge][doge]
我现在也想不明白，为什么阿三会来搞我们[思考]
穆迪：如果我感觉自己快没有声望了，我就去边境骚扰一下其他的朋友，这样，我就能够扩大我在国民中的地位了[doge]还有，其他的总统候选人也会听我的了[doge]我感觉我这样做的很有效果[doge]我要坚持这样干下去
因为和平与发展是当今时代的主题
来了
震惊！印度官员的这个举动，竟让中国领导人沉思十天十夜！
这发际线？
你这是自大无脑！
因为打印度不需要脑子[doge]
精印震怒，你还能真打我不成？你要是打我，那我可！！！！！！！崩撤卖溜
印度这个行为啊，我们东北话里有个词叫“撩（liao二声）闲”，用以形容癞蛤蟆上脚背不咬人膈应人的事和人。
印度内部暴乱
印军伤亡20多人，我军伤亡多少人呢？
保护！
要我看，印度的利用价值也就这样了：中国跟印度打一小仗，就宣称缴获几百亿美元印度仿制药（实际是中国自己仿制）！！中国癌症和其他病患者缺少便宜 抗癌药问题就解决了-----反正我是缴获的！---------这样就有效规避了 中国不能仿制问题！！----是印度制造 我缴获的。！！过几年，有新的好药了，中国继续跟印度边境打小仗，继续缴获印度仿制药！另外中俄欧合作： 中国 打掉印度武器 ，印度再没欧洲俄罗斯武器，中国效益分成！
你康康懂佳宁
所以为什么中印不能开战，其实我觉得是因为我们要赚小钱钱没那个心思理印度[doge]
印度：我是超级大国，我嚣张一下怎么了？[doge][doge][doge]
不能打这个观点大方向我是认同的，但却不是“因为会打亡国所以不能打”这么奇怪的原因。
现代政治那么多套路，哪怕觉得学美帝当地驻军扶植亲中政权太难看太掉价，
咱至少也可以改良一下印度教把那些命中注定啊造业啊轮回转世的乱七八糟糟粕去除嘛。
破四旧破起来，就你印度这社会矛盾没了宗教麻痹底层还怕不爆？

真正不能开战的原因其实是现在印度这么个制度和文化其实注定了永远不可能对我们产生任何威胁。
边境挑衅一波除了被我们揍回去给全国人民提供笑料以外没有任何损失，
而一旦真开战，把现在这个政权乃至文化打崩了，谁知道会不会出现个天降猛男，
14亿人呐！真出个印度版太祖也不是不可能，到时候可就不是癣疥之疾而是心腹之患了。
所以为了阿三一直这么搞笑下去可千万不能欺负他欺负的太过
敌人非但不投降，还胆敢向我开火[doge]
见怂国压不住火[doge]
想了十分钟都没想出来，王晓用的什么牌子生发水[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
不要小看印度  想想当年我们也是一穷二白开始的
你们666刷多了我还真就不记得2333才是王骁原来的邀请码了[笑哭]
下次一定！[doge]
大家不要觉得印度工业相当于 中国2000年 就以为只差20年… 你得看看中国这20年的增长速度 [OK]
教育与工业化，经济发展对于印度来说意味着混乱
打  印  店
2小时10W币
质量高于一切
他们那二十多人是不是被气急败坏的军官毙了，然后嫁祸给我们的……
我是不是观察者
王兄幸亏不是女的，要不就不是自大无脑了[偷笑]。阿三就那德行了，啥时候讲讲越南老铁吧，越南的媳妇还那么好淘吗
你个自大狂，虽然我听着喜欢。其实全球最能搞事情的就是英美了，真不知道他们胯下的搅屎棍怎么那么臭。
精印落泪[大哭][大哭]
这封面...希望印度有事🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻[doge]
他们的实在是太厉害了[doge]
有些人，说人家军人也是保家卫国的，服从命令是军人天职的，他们家人难道不伤心吗？这是生命的逝去啊！
这些人，见一个拉黑一个
观网一哥
我也觉得印度不容小视，不是因为军费多。。。
是我感觉印度有点容易抽风
哈哈哈哈哈
希望印度有事🙏🏻🙏🏻🙏🏻
呕
资本主义国家向来不都在打击社会主义国家？从冷战那时候起，这还用多说？
每次一定
感觉很多历史问题都是西方挖的坑，挖完不填在旁边添油加醋
解放军善待俘虏，一些低种姓的印度士兵在战俘营过得比自己军队都好。后来释放他们的时候，许多印度俘虏都不愿意离开。一位叫车隆的印军士兵，哭着不愿走，并向指导员请求：“我乐意一辈子当中国的俘虏。” [doge] 不能打，阿三都想来中国当俘虏
其实就是打赢了没好处，打输了更丢人.....
你多久没更新精神骁伙了[doge]
前面的四月是我的生日有讲
[doge]常在河边走哪有不湿鞋，常摩擦不就得出人命吗
为什么不灭掉印度？原因：灭掉后十几亿人口谁管？忒麻烦[嫌弃]扶贫干部会发疯的
投币了[2233娘_大笑]
弄个印度自治区？
印度这块是非之地还是让他们自己管吧，咱就把自己的地盘和领土守护发展好就行了。
最新的又死了60来个[微笑]
印度死几个都没关系，解放军最好一个都不要有事
印度话题逐渐娱乐化，印度真当中国没脾气吃枣药丸。中国愈发强大，面对挑衅容忍度也愈发降低，印度可千万不要误判中国的容忍底线。
跳梁小丑
👱
[保佑]
🇨🇳：我怕一不小心送你上西天
🇮🇳：巧了，我这就是西天
印度的天赋真的是搞笑，三个人能抢好几个阵地。。。。不亏是印度
就是三头猪，三个不开枪抓也得费点劲吧
所以燕双鹰一点都不夸张好吧[doge]
赞同这个说法，不是打不过，是打亡国了14亿张嘴谁来管啊，你看美国全世界打仗无敌，中东被他搞的，可是他打赢了他管理好了吗？ 昨天下比打天下难啊各位。
光脚的不怕穿鞋的
下周一定哈哈哈
欧洲不通网的话题我要了[doge][doge][doge]
还没看，封面就让我笑了
现在的解放军已经不是当年的解放军了
和平不易，战争可怕
[热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连][热词系列_三连]够了吗
不知道为什么，我越看下去越觉得印度撒逼[无语][无语][无语]
是我的错觉吗？
某个节目，有个印度留学生问我们国家的专家，中国怎么就和讨厌印度的国家关系好？我：……不该反思，怎么邻国没人和他们关系好么？
我觉得莫迪就是希望通过碰瓷中国激起国内的民族情绪,然后借助这股劲来整理印度的疫情和社会矛盾
开战？二十一世纪了，你还给我说这种话？把战争当儿戏？
五十六只民族，五十六枝花，五十六个民族是一家
印度不能当做一个整体，其实可以输出革命，它自己就会解体[doge]
骁哥能说下阿三哥为什么要碰瓷嘛
就我一个人觉得中国拿着的是小说男主奋发图强后期装逼打脸的剧本嘛[doge]
我觉得分析的很好，至少我懂了，原来是这样。。。[OK]
分而治之多好啊
那个三人小队要是拍电视剧，可比神剧还神剧，现实啊，总是更加离奇
有一说一，王骁的水平还不足以评论大国政治。废话多、避重就轻、评论简单而浅。董佳宁强不少
如果打亡国了，就把印度人[吃瓜][吃瓜]全杀掉，就像当年美国对印第安人一样
大嘤帝国继承人？？我不懂被一个QJ过的国家有什么好洋洋得意的 还是破鞋一个[无语]
我一拳下去他立刻就得跪下来求我别死。
印度🇮🇳挂了20多条人命，帮你[热词系列_咕咕]找到了借口………所以你要加油哟………
好的，输入666，999，818，hhh，xxx，awsl吧[调皮]
下周三？呵呵呵，骁哥这是2020年，你真以为下周不会出事儿？？？
我想了十天十夜也想不明白，就是英国有时候也得叫中国叫爸爸。
你个儿子在你中国爷爷面前嚣张个什么劲啊，更何况你这个儿子还是自己死皮赖脸硬凑上去的，自封的。
想不明白，真是想不明白
啊！你自大无脑[doge]
前面观点很好，但说到中印为什么不能打，这不是一句话就说得清的[思考]
一开战十几亿难民谁负责[doge]
为什么不打，你打垃圾桶怕不怕垃圾散出来还要自己收拾[doge]
哈哈哈哈哈支持
你这期不行啊,还不如讲欧洲互联网呢[小电视_思索]
战略定力说到点子上了
存地失人，人地皆失。
存人失地，人地皆存。
妙啊！
我感觉我不投你也会做[捂脸]
666
德里
新德里
崭新德里
[热词系列_知识增加]
印度炸了一辆摩托整笑了
老铁们，一个火箭一块儿石头，我曹某人亲自拿石头丢他，奥利给
[doge]因为新新德里再打新新新德里 别人以为我结巴
印吹死挺[doge]
咱这个家啊，谁都想来咬上一口( ´_ゝ｀)
致敬中印战争中牺牲的七百多位战士！[爱心]
印度真把自己邻国得罪完了
坚决不能打，打完了印度亡国，十几亿人怎么办？
去印度媒体逛了逛   阵亡印军的家属悲痛欲绝
因为印度不想把事情闹大，所以双方都使用冷兵器。而中国在冷兵器时代可是无敌的。
印吹出来挨打
恶心
2333
我好像来迟了[大哭][大哭][大哭]
中国解放军连美国大兵都打得过，小小印度这不是找死吗？
主不在乎
印度的核武器在国际法中是非法的，一旦使用就是违反国际法，那样的话印度可能会被五常一块安排
当时中国砸日本车只让他们损失了2%，这波印度又能怎样[妙啊]
真的希望如果讲事情，讲观点，不要带有那么多带有情绪色彩的词语。客观分析利害得失，不要利用大家的爱国热情与民族自豪感，不然很让人怀疑写这样文案的动机。
希望三哥有事[保佑]
一小时十万赞，我好怕骁哥太火了被人盯上啊
[热词系列_知识增加]
说的真的挺好！
十四亿张嘴，不能杀养吃亏，干嘛要打。袁老爷子为了十四亿人吃饭已经操碎了心，可不能再让十四亿人累着袁老[doge]
最好还是分裂掉印度，让边境永得安宁
王晓 艾尔伯特 胸大无脑[doge]
离西天那么远，离中国那么近。。。
转移国内矛盾呗，最近尼泊尔巴基斯坦中国都惹了一圈，可见印度国内疫情影响下得成啥样了
我觉得王骁的担心很有道理……万一真的开战了，打完之后多了14亿贫困人口，基层工作人员真的会疯……
快赞他
没办法啊，印度首都离中国太近了，真打起来估计中国的飞机一个俯冲就到了[doge]
有人说航母图片是俄罗斯的，印度航母也没下过水啊
你让战忽局的同志很难办啊[热词系列_知识增加]
这波是中印冲突呢
还是老大哥罩着巴基斯坦呢[吃瓜]
那可不能打
我硬是想喽十天十夜也没搞chen头勒个龟儿啷个赶向我们开战叻
怎么有种骨王的感觉
就就像土耳其和欧美盟。欧盟恨土耳其咬牙切齿。但土耳其又不能亡国。中东难民一直等着来你欧洲吃喝玩乐。
我们都研究生了 印度还没上到高中呢 无知者无畏吗？
锤它个鸟
人家有恒河水，元素周期表[doge]
[热词系列_知识增加]
“我想了十天十夜也想不通，阿三怎么有底气对我们开战”
两个拥核国最好不要打战吧 更何况阿三的脑回路。。 一个没加入核不扩散条约的国家
你跟董佳宁在竞争领导岗位么[怪我咯]
中印冲突  最要防备是老美和欧洲那些白皮佬  他们巴不得中印打起来
没币了，转评赞收藏，力所能及的支持一下
想了十天十夜也没想通
敌人非但不投降,还胆敢向我还击
我大布高博没面子的吗
就像一坨屎，你不铲它吧，它一直恶心你。你想铲它吧，更恶心你。[tv_doge]
打垮了还让他分成十几个邦都独立自治啊。本来就十几个邦自己单独收自己的关税
等一个莫迪著《罪己诏》[偷笑]
欧洲互联网那期拖，就硬拖
说要小看印度的，不是蠢就是坏，散播轻敌情绪
问一下你们，如果王骁理一次董佳宁那种发型，你们会不会去买观察者会员？
你们知道印度有多强吗？
你们知道印度科技军事经济有多发达吗？
还真不知道[doge]
这期没啥营养啊...
庞国兴那个战狼都不敢这么拍[笑哭]
印度为什么不造摩托？？？？？
三连也下周三了[滑稽]
我一看11万赞，我沉思了一下，UP主应该发了五六天了吧，一瞅时间一个小时前？？？
我一定要变得更强，每天学习哟
观察者“观察”的“很好”
印度要被忽悠缺了
你就不能加更吗[doge]
丫鬟的命，小姐的心
都去打了还能留14亿人口吗？懂我意思伐[笑哭]
兔兔那么可爱，竟然惹兔兔，兔兔就要咬你
希望讲的时候加一个地图，这样讲听着好模糊啊
我们伤亡人数是多少
最后总结精辟，别说打的话真的会吧印度打散，到时候妈的讹上你就惨了，想想阿富汗！
印度军队软弱是相对于解放军而言，我们要相信人民军队。但是在战场上，不要轻视每一个敌人。
我三连了一下
为啥不能开战？人家想开战还用问你吗？
贴吧精印就尼玛离谱，说什么中国人口老龄化，印度青壮年人口多，打起仗来耗死中国，真是有够好孝的
重新定义自卫反击战[热词系列_知识增加]
第一天，中国与印度打起来了。第二天中国打到印度首都了。第三天中国撤退了。。。
阿三都在抵制中国制造了，我们却什么都抵制不了，输了输了[委屈]
赏~
哈哈 精辟
为什么无论我如何挑衅泰森不敢接受挑战，不敢和我对打。很简单，他怕一拳下来，我死了。
印度还是很聪明的，其实印度和巴基斯坦在边境天天摩擦，而且印度动不动就用枪，用火箭炮甚至导弹打巴基斯坦，因为它知道巴基斯坦打不过它（没有中国）。但是中印边境摩擦就是冷兵器，因为印度知道如果把中国惹毛了，自己就要被暴揍了。
从他们民众的各种表现来看，说是发达国家真的膈应得慌[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
不知道解放军有没有伤亡
原来抗日神剧没骗我，真的是一路爆捶日本侵略者跟美帝
说白了就是傻子和你叫板 你会搭理傻子吗 惹急了给俩巴掌就得了
可以把几个相邻国家定义为战略缓冲国家，如果印度有进攻和影响缓冲国家的意图，就类比为二战德国闪击波兰，视为对中国的挑衅，可开展经济交锋；如果直接针对中国，看具体情况升级回击程度。
曾热点的媒体是这样玩的
极端民族主义需要依靠假想敌来维持凝聚力，穷兵黩武最后只会自取灭亡
3D打印[打call]
天降猛男 国兴
印度屠龙者：我屠我自己[doge][doge][doge]
[热词系列_三连]
看完有啥内容吗？没感受到
这是在玩火啊[微笑]
这产量，都达到我国92年水平了？！太吓人了！我的天呐！我要赶紧起床洗漱一下把午饭吃了，不然饿死了
莫迪老仙法力无边，毁掉旧的印度，创造一个新的法西斯印度吧[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
封面老希望工程了[doge][doge][doge]
说的太好了
有币的捧个币场，没币的捧个赞场。我白嫖的，捧个人场[妙啊]
我是笑不出来，这种视频没有太多意义
藏南现在还没拿回来
“不能小看印度啊”
我战忽局印度科多年以来的成果就这么被你毁了？[doge]
确实是，美国在伊拉克 阿富汗一大堆烂摊子，美国自己现在都还陷在那里，真要把印度打烂，14亿人得有多少难民
元首的发展方式具有不可复制性，易煽动的高科知识分子，还没打就先怂了的邻居，大批大批的韭菜，日耳曼的民族凝聚力，加上各国都在默默舔伤口的国际格局，缺一个都不行[抠鼻]
印度国内是莫迪印度教的纳粹主义的思路，几十年来印度就是想找中国报仇的，你不想打，诚然我希望共和国能千秋万载，但并不现实，中国总有一天也会弱下去，所以把印度压制或者分裂才是长远之计，1962年我们是那么仁慈，而印度却觉得受到了羞辱，根本原因是印度没被打服，不再战一回，印度是不可能放手的，这不是中国不想打战，就不会打战的事情，我们要清楚印度人的心理，你狠狠地打服它，它就跟你走，印度人就是这样的，你越不想打，它就越觉得自己很厉害，就越得寸进尺，我们可以在未来的小冲突中给印度人教训，但印度人思维奇葩，其国内很容易就把失败说成胜利，小冲突实际上解决不了印度人的心结，你想要扩大交流，使他们了解事实也是不可能的，他们不会信你外国人，印度人的口头禅是“永远不要相信中国人”，这是印度国家媒体为1962年失败而瞎编的、自相矛盾的谎言，不要纠缠，打印是必须的，时间问题，不是我们想打战，而是印度不和中国再打一次，他们自己不舒服
填坑还不好办？一口气肝两个视频不就行了。[doge]
印度一列火车脱个轨人口都能没了2%你信不信？
我反正不信[doge]
真的服了，怎么韩国朝鲜印度台湾这些啥篮子总是以为自己是天之骄子世界大国，到处看不起到处碰瓷，恶心吐了[吐]
666
吃饭前6.5万赞，吃饭后12.5万赞
热门点赞数显示不过来了[笑哭][笑哭]差了两三万[笑哭][笑哭]
这次其实能想明白 印度这领导就是想在他的人民面前装大比 死不死人 他根本不在乎 要的就是在印度内的强硬形象[吃瓜]
一个小时十二万赞，可怕[吃瓜]
印度没有美国命有着美国心，自诩为继承人眼高手低指手画脚临了也没那勇气去打，种姓制度不像极了种族问题和阶层矛盾吗，各邦矛盾和美国各州，美国也是争取教派但你不努力解决内部矛盾只靠转移视线洗脑民众盲目自大凭什么？人家美国最少是真牛逼人家有着世界最发达经济体你有什么，他们背后有着各国资本利益你又凭什么，什么都没有还学西方那一套，他们自己都没整明白玩傻了还学，欧美一直想要把亚洲变羊毛不想发展起来再看亚洲几乎全是猪队友不是说猪都是在夸他们了，本来就是一个文化圈各有影响结果都跑过去舔人家臭脚，好好地人不当当畜生，近交远攻你们可倒好刚好反过来薅自己毛，小国怕被吞都倒戈（毕竟刚经历过战争敏感都懂）一个大国好不容易要出来了结果是个残废还脑子也被玩坏了，小国玩着玩着把自己也玩傻了，我就想问谁给的勇气海上那几艘航母基地吗？真要第世界级大战你指望他们跨一个大洋来帮你？路没走一半国都给平了吧当二五仔第一个没的就是他们吧
核弹头
我一直以来都有个疑问，那就是我们为什么老是否认它国对外扩张的意愿，一直用自身的意愿与情况来类比其它国家，如果一旦其它国家不是如我们所想我们又应该怎么去做呢？（国家的诞生应是人类为了应对外部威胁存在才产生，而又在对外部的攻防中国家才能凝聚起来，就像散土一定要用适度的力握才可成团，而经济利益犹如黏合剂与润滑剂的集合体一样发挥着属于它的作用）
想通过对外战争团结国内力量吧
43懂我意思吧[doge]
新冠副本还没通关，就想刷五常副本？莫迪，你清醒一点
三联了嗷
谁知道我看了“说话不算数的王晓”几遍
我也挺想知道只用石头棍子还能死几十个人，这是打的多激烈，是真的跳。
宁就是绝命老铁的师父[哦呼]
撕逼小能手哈哈哈哈
打了印度扶贫办要累死
教员：我想了十天十夜也没想明白。
[热词系列_知识增加]阿三挂了这么多？哦
我感觉印度时不时犯二目的就是转移下国内矛盾[捂脸]
那打下来当个殖民地不是美滋滋
这期干货不多，点个赞，不投币了
熱乎[偷笑]
印度国内经济下滑 疫情蔓延严重 莫迪对外转移矛盾也是必然选项
就不能双更吗[偷笑]
[滑稽]死了三个修摩托的，最后造成二十多人的伤亡
好的，说话不算的王
来啊 战争啊 谁怕谁 又不是没打过二战 (ˉ▽￣～) 切~~[吃瓜]
应该把印度当个臭狗屎，你踢它一脚，还沾自己一脚屎，你不管它它还在那恶心你，我能能做的还是忍着才利益最大化[笑哭][笑哭]
中国粮食压力太大了，还要养14亿人啊
[热词系列_妙啊]
建个水电站印度就能疯，印度想啥呢
我终于知道我同学当边防兵的时候为什么人手一根棒子了。铁的。
那些刷黄色问号的天天脑子都想的什么[吐]
这次，我还想要30w个赞[tv_doge]
连厕所都没有的国家，还想称霸世界[doge]
印度要赶上中国的话，先从商鞅变法学起吧。
这里需要矮大紧[doge]
朝韩呢？？欧洲再等等吧[阴险][阴险]
你这不得行，懂肝宁一听有坑下午就给你整出来了[doge]
他们欠着钱呢，而且中国企业也占了印度很多关键产业的不少比例，总不能真的打到人家首都，加上现在的疫情，生怕他们的政府兜不住，那可真就是十几亿吃饭的嘴了，要是真管杀不管后续，那怕他们一成人口的溢出，亚洲都要掉层皮，别忘了还有疫情呢，这可不是闹着玩的，我们估计不会被西方忽悠，但印度的中层和下层脑门发热是有可能的，适当的时候得给他们降降温。
成本高不等于效率高[支持][支持]
很有道理，但我还是认为要打服印度。
印度着国家脑子不正常，和杨志卖刀里的泼皮牛二一样。
说实在的，长期来看打不服，
属于好了伤疤忘了疼那种。
但给他来个狠的，又是信息流通比较发达的现代，
应该能维持更长时间。
晚打不如早打，打完了继续经济建设。
当然，要是等美国在衰落点在搞也行。
把印度打亡国感觉确实一点好处没有，要受到世界舆论压力，尤其是西方，还要管理印度各项事务，还要大清洗，人民民主专政的思想也要灌输半个世纪才能团结统一思想。
人家死了人你怎么能这样开玩笑？[doge]
就算是十万头猪，你三天也抓不完吧？
我们才不上他们的鬼当
赌两个硬币，下周三还得鸽
有一说一，印度军队的实力远没有印度难民强，印度难民才是真正的核武器
[doge]卧槽就这么多人了嘛
1小时11万赞[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
我们[口罩]解放军轻易不出手，出手必伤人
骁宝宝好帅，妈妈👩🏻爱
你无脑自大[doge]
因为英国这老阴逼之前把中国的一些地方故意弄到印度地图上，没记错应该是（越南?）
我的名字是china·今年5070岁，住在东亚的远东一带，在联合国五常上班，不干涉他国政治，争端也尽量和平解决……[doge][doge]
弹幕咋这么少呢
印度人也太黑了吧，快跟非洲人一样黑了，他们真的还是亚洲人了
过分解读：成本高不等于效率高[OK]肝也当不了一哥[doge]666
大人，时代变了[doge]
我一直好奇印度低种姓人民在精神上有家国意识和民族自豪吗？在物质上能享受战争红利吗？都被当成牲畜了该那用民族主义和领土扩张来团结[tv_疑问]
西方媒体天天编造中国“打压少数民族”的事情，印度来真的反而懒得报道了
看见三哥这操作让我想起《水浒传》里杨志卖刀遇到牛二的桥段，杀也不是，不杀也不是，最好还是教训教训他吧！[笑哭]
邻居不老实，该打屁股。
印度进理事国了
印度就是贱呐！没次都是他们先挑事!像只苍蝇一样!真动起手来就踏马的怂!这就样的国家还他妈成为大国!做梦啊！
妈的 又帅又有见解 rua！
难道不是三峡大坝吗
其实从历史看，南亚次大陆命里缺殖民
那么我方有没有伤亡呢？
印度高层也不希望这时候三线作战，但鼓吹民粹使底层民众战争意愿高涨，它很可能被普通士兵，低级军官拖着进入战争，到时候不是你想不想打的事了。
一小时前！
🇮🇳外交官a：这波可以打[打call]
b：可以打[支持]
尼赫鲁：打！[奋斗]
。。。。。。。。。。。
🇨🇳：我想了十天十夜也想不通……
你们有没有发现最近一龙不见了？
现在中国比印度多5000w人口
增长率0.39印度1.11[doge]
一小时十万赞[doge]
可惜庞国兴后来在训练新兵打靶的时候，被流弹误打死了[捂脸]大概是天妒猛男吧
兔象大战[妙啊]
打亡国哈哈哈
印度就交通工具发达点
对的呀，万一突然多了14亿左手擦屁股的，，好恶心好恶心，让他们自生自灭吧
哈哈哈，“自大无脑”[口罩]
我想了十天十夜，总想不通尼赫鲁为什么要来搞我们。”                  ——毛泽东
不用道歉，见三进[呲牙]
中间的手势好评，我记得礼仪课上老师讲过这是参加葬礼时的抱拳礼，希望印度人狗带，中国加油！
难民问题很现实，日后肢解印度的时候必须慎重考虑
同理   上学时老是有人挑衅我  但是我不和他们打  因为我知道他们打不过我  打了把 我还要赔他们钱
印度：别招我我有核武器。
中国：哦
印度：不信？不信我自爆给你看！
莫迪老仙带大家表面练瑜伽，其实是在训练人民军队[滑稽][doge][热词系列_知识增加]
人家死了你怎么能开玩笑？[doge]
懂了，终于知道红警里解放军厉害的原因了[妙啊][doge]
你看你，太不争气了。人家懂肝帝都出得比你早。[滑稽]
印度：我们早已不是1962年的印度！
中国：如果你愿意，我可以让你是！
印度：现在不是1962了   [奋斗][奋斗]
中国：现在是2020了       [微笑][微笑]
你说欧洲没有互联网，接着印度出事了，你说你能怎么办，只能承认欧洲有互联网[微笑]合着印度闹腾是为了掩盖欧洲没有互联网的事实？[口罩]
别忘了美国在越南和朝鲜的前车之鉴[吃瓜]
你确定下周三之前阿三不会再次开挂么？2Y2S
梁静茹出生晚了三四十年啊[doge]
印度教教徒那些下等贱民怎么想
和这帮子小咖喱磨烦个啥？
“敌人非但不投降还胆敢向我还击”的故事，
很有必要再给他们复习一遍嘛[OK]
以前穷，还需要虚张声势，现在稍微谦虚一点，别人就浮想联翩。害，什么世道[doge]
前排前排前排[打call][打call][打call]
我算吗  [思考][思考]
因为印度有核武器，管不管用先不说用总归是有[滑稽]。另外这可不是碰瓷，碗口都撞碎了[抱拳]
阿三是又恨又怕咱们
无内鬼，来点印度笑话
感谢喜马拉雅山脉，感谢青藏高原
这期是印度天降猛男，可是，天降的是中国猛男[抠鼻]
交代了一摩托车的人
打仗还是不好，希望印度鳖安分一点。
新新新新新新新新新新新新新德里[doge]
《啊这波操作是…》
才30万 ？？是不是看不起我们？
不开战，那建坝吧[吃瓜]，谁先开枪谁就是邪恶的！
“成天摩擦总归会出人命的”[doge]这个车有点懵
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我只蹭蹭……不进去。
宗教方面的管理应该挺麻烦的
“我想了十天十夜也想不通……”
封面老希望工程了[保佑]
上古三幻神
天神下凡吧 哪是天降猛男[老鼠]
棒
14亿[doge][doge]
2020要实现小康，[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
打亡国了就帮它们建立个傀儡政府呗[doge]
印度确实没安全感，看看世界地图，首都新德里离中国边境也就大概是北京中心到天津中心的来回。。从喜马拉雅山冲下来直达新德里，中间全是平原，没有城市缓冲，没有战略纵深。我建议印度修长城。
龙象之争？如果龙象合体再乘以10 不得了啊
泰戈尔:中印亲兄弟
中国古人云:亲兄弟明算账
懂[抠鼻][抠鼻]
为什么中印不能开战？因为很可能会把他们打亡国[喜极而泣]
才一小时就有10w点赞了？[哦呼]
今天视频王骁眨眼睛了，我喝杯奶茶不过分吧
保护我的迪莫
最后几句真是笑死我了
因为三哥迁都的恶梦[doge]
敌人非但不投降，还胆敢向我还击！[热词系列_吹爆]
一说到三哥大家都在笑
这个，哈哈哈哈哈哈我想到杜特尔特有美国撑腰的时候说的话[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
杂死的？砸死的。
[捂脸]疫情过后，印度人口超过中国估计难了
6666666666666666
我就想为啥解放军要练格斗的呢，懂了懂了[tv_doge]
@莫迪
这次印度死的这个20名官兵，其中19名低种姓获赔约9万人民币，一名上校高种姓获赔约450万人民币，难道贱民的命就不算命了吗
听你说话我很明白
为什么中国不能和印度开战，因为怕不小心给他打死要负责[doge]
心疼懂佳宁，666[doge][doge][doge]
[doge]
再来干脆打一战，让孟加拉湾变成新新疆湾，哪有难民呀，谁敢有难民呀
不好打啊不好打，倒也不是打不过，只是。。。啊，我们要发展，我们要种地[doge]
信不信空投摩托车炸弹[doge]
我们确实不能小看印度，因为在我心里印度全国的人命绑起来都不如我们一个解放军战士，我们要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人，把西藏和新疆的边防设施建立好，不能让我们最可爱的人承担不必要损失。
印度:我军事实力全球第四！
法蓝汐:对！你给钱你全球第一都行！
龙象般若功[doge]
打个比方来说，印度的挑事儿对中国就像是有只大扑棱蛾子成天在你边上撞来撞去，你不管它吧烦得要死，你去拍它吧拍死了那一手虫肠子更闹心，没拍死那又扑腾得一屋子的粉，总归落不着好。所以最大的挑战不是拍不拍得死，而是忍着不拍，最好是想办法不用拍它也能让它别来烦人，差不多就是这样。
[笑哭]其实为啥要把他们打灭国，吃掉部分三哥的边防部队就好了
还好没有新增14亿新国人
推荐关注@印度老亚瑟
希望石头没事[保佑][保佑]
封面：希望人没事[保佑][保佑]
印度军费这么高，有点要你命3000那味了[偷笑]
我想的通，因为我想念我们的北方故土了！
印度最强的其实是他的正面奇袭战术[doge]
比如说我们从卫星上观察到一般国家出动3辆运兵卡车，预计部队60人[doge]
但是印度出动3辆运兵卡车，你再预计60人的时候，他能钻出来300人[doge]
两军作战这就是人数碾压啊朋友们[doge]
好像也不是打死的吧，是摔死，迷路冻了一夜冻死和受伤后医疗条件不够拖死的....真的直接用狼牙棒啥的活活打死这么多人我觉得解放军做不出来[tv_流汗]
下次一定[热词系列_保护]
封面：希望印度没事
意大利炮呢  给我轰他
可别把新冠传染过来了
才一个小时，咋整出五千多条评论的[囧]
个人认为是如果和印度开战，什么南海啊，台海啊，印度洋的贸易线路全都不明朗了。还会有西方国家从中作梗，所以不是打不打印度的问题，而是能不能把其他问题解决掉
[笑哭]后面几分钟也太过分了吧，媒体人说话这么不靠谱的吗？[笑哭]
印度小弟是出来帮他美国大哥来拖住中国的吧
[视频卫星][妙啊]
开头说要说那个组织也没说[妙啊]
欲望管理hso[doge]
又不会真打起来
总结一下视频观点:努力克制不打死它们是主要挑战。[doge]
其实我一直有个问题，当时大红大紫的金砖五国现在怎么一直不见提起了。这个就像蒸发了一样，再也没怎么见提起来过。
变得更强=变秃=董佳宁=老阴阳师
原来是祝我们变成阴阳师啊
中国牛逼
不需要灭，往前推进，建立一个易守的缓冲带。
实话实说，肝王还得董佳宁
14亿了，印度冲冲冲[滑稽]
面对印度我国最大的困难就是能否忍住[抠鼻]
我说，35万赞给了你，你没交货，现在又要找我要我再买一次？[调皮]
一人灭一国[滑稽]
自己不开第一枪，不让对手开第二枪[热词系列_妙啊]
印度不是有核弹吗，就算我们碾压，他要射一发我们一个市就没了
现在俄罗斯要来调停中印纷争了……中印都比较信任俄罗斯，俄罗斯占了大便宜[笑哭]
打了就是12亿难民
弹幕都笑了哈哈：忍住不打最难
啊啊啊啊啊啊更新了
一枚火箭挂10个核弹头，就问你怕不怕[doge]
我重复那句话：不要把过程当目的。我们的目的是伟大复兴，抽印度只是个过程。
印度，亚洲滴神
摩托车上的印军：芜湖！
我为了看欧洲互联网还投币三连了呢  退款退款[妙啊]
你要学学董肝帝 时间管理大师[墨镜]
因为阿三的航母还没有出世，你让阿三拿渔船硬杠航空母舰吗？[doge]
骁话思路流畅逻辑清晰视角新特
这次节奏带的太大了吧
英国干过那么多坏事儿，有机会的时候，应该报复下英国。
3D打印[doge]
国家强大真好
14亿人口，粮食产量还是我国建国时水平，没救了
讲道理，看到强大的惹你，忍住不动手是智商问题，碰到弱鸡惹你，能忍住不动手，那才考验情商啊，贼难[笑]
3万多人看，我都震了个精···
风从东边来@印度
玩过战争策略游戏的都知道，无脑扩张地盘到最后就是粮食也不够，钱也不够[笑哭]
真打赢了占领了撇开其他乱七八糟的破事只光负责他们十几亿人口的吃喝拉撒就感觉蛋疼
其实印度就是个熊孩子，他虽然划你车，骂你甚至动手打你。但你就是没法还手，因为你打轻了吧，他以为你怕，反而会变本加厉。打重了吧，他就找英妈美爸来找你麻烦。这帮熊家长就会一边说着跟小孩计较什么，一边让你赔钱。打死了吧，先不说他罪至不至死，他父母肯定不会放过你。所以遇到这种熊孩子是真的烦[无语]
印度想建立新城市？
王骁也上NGA吗？？？
炊事班三人组:敌人非但不投降,还胆敢向我还击
[微笑]我还以为有多么深层次的原因，这个回答我是没想到的
"我"拍了拍"自己的小脑袋，说:怎么都是水"
印度🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
14亿难民，这谁顶的住
非要忍无可忍要打印度的话，肯定直接给他在地图上抹平了，十多亿难民谁都要不起
[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]
想象一下，14亿难民，席卷全亚洲，啧啧，太恐怖了。[无语]
三哥还是尽量别死啊[哦呼]
总结:忍得住不打你是对我最大的挑战[捂脸]
啊哈哈哈哈
联系雅鲁藏布江修水坝
印度的历史可不是土著人的，
为了我国基层扶贫人员，还是别打了[无语]
2333
害，双方医疗水平差距太大，印度那边轻伤很容易变重伤，重伤变休克就再见了。别杠，麻烦考虑高原这个因素再说话嗷~
且看切珍惜，以后亚洲杯难踢了
怕打亡国可还行[doge]
只要提起印度，空气中就弥漫着一股欢乐的气息[滑稽][滑稽]
蹭蹭蹭
王骁你这么挖坑，你要成为下一个郭德纲老师吗？[偷笑]
刚开始看十万点击量，看完二十万[无语]
为什么输入233没用，不得已输入了666[妙啊]
大家好他是小肚子[doge]
哈哈哈哈
我可以舔着币脸吗？
印度人不怕战争的原因就是，原本废墟，再怎么打还能比废墟还烂吗？之所谓光脚不怕穿鞋的应该就是这样吧
可能莫迪想到是通过对外战争来解决内部矛盾
现在确实也不好动手，下手重了不行，重了要乱，一个国家要是乱了，周围的国家都要遭殃，看看中东就是最好的例子，而且印度十几亿人就在我们旁边，要是乱了，我们可倒大霉了；打疼了就收手吧，以前没问题，可是现在的话，我们国家正在经济转型，又要正面对抗美国的压力，这种时候要是被其他西方国家找到理由向我们施压，影响还是很大的，我们国家积累了几十年，不能现在功亏一篑啊，咱们还是抓重点搞经济建设吧，印度要是再这样下去，迟早把自己玩死。
就怕印度军部[笑]不听莫迪指挥
要站队美国印太战略了呗，这个时候刻意煽动印度国内民粹，就可以压制国内亲中势力，顺理成章地加入印太联盟了。毕竟只要中国持续增长，对印度压力就会越来越大，加入老美阵营是预期中事
既然要道歉，肯定是要女装啦~骁骁女装我马上去开五年的观察员
坑记得快点填哦！
请问是666嘛
是当年周恩来总理和他们没说清楚吗？还是他们理解有点问题，他们还真把自己当回事了[笑]
课代表总结
为什么不能打印度
原因：烂摊子收不了[奸笑][奸笑][奸笑]
唐顿庄园哪集呀？？
家族集合！
印度这么好的友国，给我们国家的边防战士送来格斗经验包 哈哈
公知想让中国变印度吗
如果能联合整个南亚以及东南亚，我们一带一路的概念就彻底壮大了，奈何印度这个愣头青捂着耳朵死活不听，一起挣钱不好么，真傻。
[抠鼻]
战略定力这个词确实比较准确
印巴分治不是英国人的锅，但克什米尔是不折不扣的英国人锅啊。
你看这个印度就是逊诶[doge]
国际道德的制高点，这个是必须的
外卖快到了，下饭视频准备准备好
莫迪那个摔跤视频要笑死我嘛
挺好奇印度的军队训练模式，难道是韩国欧巴那种半玩半练模式？看过中印纠纷基本都是不堪一击的印象
爷笑了，你币有了
不希望中印打仗，打仗总归是会死人的。
因为那群沙币，伤亡任何一个解放军都是天大的损失。
其实说简单点。印度边防根本没有认识到问题的严重性，个别激进军官想的就是挑衅一下中国，谁能想到棍子➕石头，居然这么大伤亡，隔着边境线对射都未必死这么多人。。。每过几年都得挨一顿打，才能冷静冷静
fighting
能不能把印度和欧洲互联网合一起讲啊，岂不更好？[妙啊]
堂堂人口过亿的亚洲大国，跟邻国边境冲突还解决不了，别看了就是说你呢 印度[doge][doge][doge]
老公可以讲讲蒙巴顿吗
你飘了
前面铺垫了一大堆，最后结论:怕把他们打亡国直接笑喷。
从喜马拉雅山一鼓而下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不是，是跳伞下山吗，想象力十分恐怖
现代战争，拳头硬才是王道！莫迪好汉硬不硬试试再说
骁哥哥！
莫迪老仙，大路无边
10亿难民。说实话得给多少资源教化他们多少年才能有起色这期间还要他们不搞事还有废除他们的种姓制度等等一堆麻烦事说实话真会拖死我们。
就这？这期好水[吃瓜][吃瓜]
中印开战，获利的是 美国，对我们俩国没好处
哎呀，这个智商正常的人都知道打不得，无论怎么打，都是让美帝看笑话捡便宜，美帝资本家怕不是得活活笑死几个……所以打不得，和平崛起才是王道。
这事能开玩笑吗！严肃点毕竟死了这么多人，摩托车可能是中国产的的[doge]
人家死了你怎么能开玩笑[吃瓜]
过分乐观，即便中国的实力远超印度，但中国的每一个动作都一定会被美国所阻止，实际上中国的实际情况哪有你们说得这么乐观，印度又真的是你们说的阿三?不是说中国不够强，我想说的是保持危机感，美国目前依然是世界头号强国，并且会一直打压中国崛起。
我就是说话不算话的王晓[doge]
干了这杯恒河水，单手干翻中和美[doge]
印度还外交困局(இдஇ; )。。。。都快羡慕死了[酸了]都愿意和他好
印度——一手好牌打得稀烂，起飞~
敌人非但不投降，还胆敢向我反击
再藏南没回来之前不可能深入发展的
我发誓要抵制印度制造，却发现家里没有印度制造的东西。突然想起昨天，做饭用的咖喱块，还剩两块结果是日式咖喱[doge][再见]
藏南地区和自卫反击战有关系吗？
印度人均粮食水平比朝鲜还差远了
[OK]碰瓷头都给你打烂，管杀不管埋。
咱们这就完成了 ?
突然发现军区把格斗俱乐纳入民兵体系，完全就是逼三哥打第一枪嘛，反正闹的再在也是‘临时工大法’。
民粹主义最后会大火烧自己。
骁哥，你有多少套西装呀。
为什么我军不透露伤亡人数
艾伯特言辞犀利
中印不能开战，打赢了没那么多粮食给他们吃！
这性感的小红唇，昨天吃火锅了？
小打小闹都能转移注意力
为什么中印不能开战，因为害怕把他们打亡国！哈哈哈[热词系列_妙啊][热词系列_妙啊][热词系列_妙啊]
因为印度阿三即使打败，但是还是占了好处，从62年到现在。所以阿三有恃无恐。
就像一个艳舞女郎一直在你身上游走，你能坐怀不乱就是真英雄，
咱们造点投石车吧
全力氪金，言贵者斩[doge]
印度军事真不弱是个男啃的骨头，能不打最好就不打要打就打出30年的和平[抱拳]
[doge]
印度的行为就好像一只蚊子落在手上，吸了你一口血。。。[捂脸]
因为印度有核武器
是不是对峙过的士兵后面意外身亡了、自杀了、老死了都算在中国头上？
印度号召爱国生产力，川普插一脚妹想到吧
外网全是纪念阿三的[吐]
你一直在笑，从来没有听过
你们老板李世默怎么是美国人啊[吃瓜]
不是不能，是不想
那，要是下周三印度又出新闻了呢？[doge]
10分钟弹幕增加了1w……
谢宝庆啊，谢宝庆，你没事闲的惹李云龙干什么。[doge]
印度人思维搞不懂
666
震惊！印度碰瓷中国，只求亡国能吃口饱饭？？？[doge]
愁啥比，看你那个揍性，你花了多少逛高飞，让你再这里拉什卅鸟，无染幻境，配！
印度：我出来了，诶，我又进来了，你打我啊[调皮]
利用民族情绪转移国内矛盾，国内的快速发展是国内做赔本买卖吸引外资在中投资，让中国快速完成工业化。可以看最近观视频翟东升大佬的分析视频BV1yZ4y1H7N1
14亿张嘴。。。疯的怕不只是基层扶贫干部
听说他们打输了就在抵制国货，我说他们唯一需要抵制的是蠢货。
物联卡免费送[哦呼][哦呼][哦呼]
2333
只要我不开枪，你的高原装备就没用。建议研制高原投石车和高原自动化攻城槌[奸笑]
没有大型互联网公司，[思考]反垄断法，GDRP[思考]
嗯
一小时8w赞，膨胀了昂
原来是怕阿三亡国啊.....[惊讶]
其实军演已经很给面子了，真要打过来就算了，今年还得脱贫呐……[笑哭]
现在天气那么热，穿西服不热吗？
太不客观了，印度没那么菜
，，，
估计是摩托翻车了 才死了这么多🙊🙉🐵🐒
印度：浪，别猥琐发育
为什么不能打，怕把他们打亡国[doge][doge][doge]
[怪我咯]印度吃得太饱！
作为邻居又同为社会主义的越南呢？也和阿三没啥区别[抠鼻]
省流小助手：为什么不能打印度？
A:因为印度有【亡语】——亚洲难民危机
兄弟们，冲业绩
我打开新闻一看，就看到印度驻军..........
拿弹弓打他们鸭
当正真打时
“我们不能后退，再后退就是新德里了”[滑稽][doge]
像个苍蝇活着臭虫。就在你们面前飞。恶心你吵你，但你要拍他，除非有苍蝇拍。不然用书，还是用手都会恶心到自己。
刺杀肝帝@懂佳宁
我有拖延症，我不知道到底是该输2333还是666，哎呀，已经好几个月了，怎么办，我还是在想想吧。
[保佑]人没事
他们怎么敢的呀[疑惑]
每当不开心的时候，看看印度，心情顿时阳光明媚[大笑]
提前三连再看视频[doge]骁哥排面
你按住了阿三起飞的翅膀   并向他扔了个狗头
主权问题还要搁置[灵魂出窍][灵魂出窍]
几十年了，他们一点长进都没有❌
几千年了，他们一点长进都没有✔️
他们摩托车又先进，打起仗来又能爬山，我们的官兵弱的连战车和坦克都下不去只能在上面吸氧加压，我们怎么可能能打得过人家的民族英雄呢？[doge][doge]
一天一个数字，战况都快和第一天完全不一样了，怀疑是“哥哥发烧50度都坚持排练”的沙雕虐粉洗脑包。阿三死光之前不要妄图让我相信他们死人了
硬度就是个碰瓷的，你碰它一下它就躺地上了
16年参加了中印对峙，149师的，明确告诉大家，印度不行，完全打不过我们
龙象般若功！
我方狙击手：报告！我一枪干掉了对面一个连！
班长：怎么办到的？
我方狙击手：我打了他们的摩托车[doge]
不过讲道理，没有核武器搞国防是这个样子的
他是我老公，前几年为了救我，脑子被驴踢了，我经常来看他[tv_doge]
视频末段，说大佬搞事情，说的是啥事？
忍住不打 好难
我更关心印度疫情治理的怎么样，他们要是爆发那整个亚洲都不好过
[支持][支持][支持][支持][支持]
因为每年4月是印度的确定财政收入的时间，因为疫情所以直到现在才转移矛盾。[doge]
[视频卫星][视频卫星][视频卫星][视频卫星]
冲突死亡三人，十七名伤员死于未能得到及时救治。这非战斗减员比战斗减员还要多五倍啊，我怎么感觉不用开战印度也能自己灭亡[doge]
幻想症，幻想税
新中国刚成立的时候，印度的国力比中国更强的，可惜他们没有共产党
我觉得应该颁部法律，外国军队非法越境无争议地区应视为宣战，不然印度始终可以派兵越境恶心中国然后再撤回去。
人口快超了，觉得自己又行了[doge][doge]
昨晚吃的很爽哦[tv_doge]
为什么你抽的书，基本都是我有的？
[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
印度如果再这样腐烂堕落下去，未来就可以找西方列强一起瓜分印度了
加大力度，请
可怕一个小时那么多人[笑哭]
小心美国送它投送工具，帝国主义亡我之心不死
阅
总的来说  就是  怎么打都是亏
我想了10天10夜都想不通，他们3个人是怎么做到啊[doge]
我怀疑印度这是有针对性的想并入我国[doge][doge]
说出来你可能不信，是他先动的手！！
三个是做了一辆摩托车来的，结果因为高原环境复杂山高路滑，结果一阵风吹过来一辆摩托车翻了[doge]
损失的只是中国人的利益，爽了一些Losser而已
这个担心我国从喜马拉雅翻过去直逼首都的理由，我真的是小朋友好多问好[捂脸]
怕不是摩托车翻了
如果是董某，估计会选择加更[doge]
？？
经常摩擦是会出人命的[妙啊]
三连了，也请讲一下“中国没有互联网”
能不能保持战略定力，保持我们自己的耐心，才是最大的挑战。
懂了！能不能忍住不打印，才是最大的挑战[OK]
说别的真的没用，讲真理只能靠大炮[吃瓜]
看了这么多期，算是总结了一点规律：老喜欢对外找事情而不是对得求发展的国家都是耍流氓的
可能印度也怕天降猛男，从喜马拉雅山上下来的那种[妙啊]
B站最大的营销号
印度好e心一国家[捂脸]
不知道有没有人知道这样一段历史，中印边界谈判，中国给出的方案是印度承认西段阿克赛钦地区为中方领土，中方承认麦克马洪线。这不是我说的，如果你们找得到央视很早拍的对印自卫反击战记录片可以看到，里面报道是周总理的方案，因为藏南的地理位置原因，和实际控制的关系导致的。印度不肯，全都要，结果中国从那个时候开始也宣称不放弃藏南，不承认麦克马洪线。再后来就是印度不服，动武，中国自卫反击。
印度其实也是个小 政 府 ，因此对于莫迪而言，改变印度经济与社会结构是非常困难的。他们需要的可能不是调整，而是 革 命 。
这真不是打不打得赢的问题，就怕打两下他就完蛋了，剩下一堆烂摊子要你处理，看看美国在中东地区的烂摊子吧
大热题放弃不了，那你加更啊！
先挖矿 后暴兵 这都不懂
不不不，洞朗中国好处挺大，在西南疯狂部署军事体系，这是有正义理由啊，要是没有洞朗事件，国家要去部署，那边国家好都不乐意了，国际舆论也不好弄。洞朗事件加强了西南军事部署，还是有点好处的。
[热词系列_吹爆]
加油(ง •̀_•́)ง
告诉印度别逼中国，不然就不是自古以来  而是从今往后了。
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
敢死队
视频结尾我要高度点赞，一只苍蝇不停地叮你，要保持不捏死它的定力确实很难。[doge][doge][doge]
看着对方作妖，我们不能把它打死，还得小心翼翼的维护着它们，不能让它崩溃。
因为它们崩溃了，我们会受不了。这还真是[笑哭][笑哭]
战争之王-印度  这波啊，这波是大荒星陨[doge]
养印度人，你想多了
三哥一直在被征服，从未被超越[doge]
弹幕不对劲[tv_doge]
刚好早上刷到了徐焰的视频，台湾问题和边界问题大家可以从63:50那里开始看
其实就两个原因
1 中印开战 俄罗斯 美国坐收渔利
2 中国印度以后的定位完全不会重合 印度未来是中低端制造业 中国未来是高端制造业 完全没利益冲突 反而会合作
62年碰上了古巴导弹危机，鹰酱没精力管中印。这次如果开战米国必定搅屎，会很麻烦。
阿伯嗓子怎么了？
看成了印度总统碰瓷。[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]
加更加更
脑子有病才跟中国拼陆军[抠鼻]
印度还是有点东西的，不怕死，不怕事
苍蝇吃奥利给吃习惯了，非要拉着你一起吃。
欧洲不是一个国家
下周三土鸡跟俄罗斯打起来了[doge]你又没机会讲
英国人在印度是搅屎棍？我好像明白了什么🤔
印度:你会不会觉得我很菜，很捞，你连巴基斯坦都打不过，你可能只有原始部落水平，呐现在你看啊，我将攻打中国给你看。
知道了这3个猛男英雄，我发现燕双鹰没那么离谱，不要再黑他了。
我居然来得这么晚[捂眼]
666直接免费
印度不是说IT产业很强吗，怎么感觉没什么存在感
就跟个熊孩子一样，打把又怕伤着了，骂把又不听
每次第一时间看完总在想35万点赞会不会太多了，今天去看了看上次的视频点赞量，将近70万[OK]
别打印度，真的，不然我朋友真跟这群贫困刁民拼命啦！！开个玩笑，朋友调侃的时候会把那些扶不起来的贫困户说成刁民，就比如给他饭送到家里，还要让你喂，还问为啥不给上满汉全席的那种人。最重要的有的还找我朋友要老婆，天啦撸，我朋友要是能给老婆，我先要一个啊。
所以印度到底死了几个人？[抠鼻][抠鼻]
一个合一的印度。方便剪羊毛。
一个分成几十块的印度。剪不了羊毛
还要装好人拿着纳税人的钱去救他们装圣母。
抱歉。你会选什么？
我们不开第一枪，但是有的时候我们枪口径小，初速快，所以看起来像是我们开枪[doge]
不会真有人以为中国五常的位置是买菜送的吧
印度军队:
人人人人人人人人人人
  人人人人人人人人人
    人人人人人人人人
      人人人人人人人
        人人人人人人
          人人人人人
            人人人人
              人人人
                人人
                  人
               摩托车
不认同中国军事和国力对印度有碾压优势，回想二战时日本和中国的军事和国力的对比
国家的战略重心在东南
我看他就是皮痒痒，求锤。
真打起来怎么办？

新新德里警告[doge]
阿三之牛，你不知道他为什么明明是个战五渣，却以为自己是个王者
怎么又要35万赞啊。。。之前的35万赞不是还没兑现吗
中国边境部队的做法让我想起了褚岩，虽然我不打你，但是我准备反击，只要你动手，我就弄死你。
光脚不怕没鞋穿，但中国早已经穿鞋了，不要用光脚时代的中国和今天中国比，中国不需要像以前需要战争才能证明自己的底线
你怎么也肝起来了
有核武器真心没用，相当于我和你说我家有一支箭，没弓，我就能威胁你把你杀掉吗？另外，中美是全球唯二两个拥有完整反导系统的国家，你对中国扔核武，中国第一反应是一堆核武直接往你脸上扔，反导系统启动，到时候你的核武能不能出印度都是个问题
电影需要逻辑  现实不需要[doge]
现在人好少
我觉的我又可以出现了
留土不留人，留人不留土。
我补充一个为啥不能把印度打亡国的观点啊：
中国如果占领印度，可以说天不时，地不利，人不和。
天不时主要是现在这种激进的民族主义国际环境下，去占领一个民族国家，基本上就是把自己打到“政治正确”的下水道。
地不利在于印度和中国中间隔着喜马拉雅山脉，中国能建设青藏铁路已经是奇迹，打通喜马拉雅去联通中国和印度不太现实。
人不和在于印度好歹也是一个一直自古独立的文明，并且和中国一样经历过多年的殖民。现在如果占领印度，印度本土的人民肯定是不会乖乖顺从中国的领导的。
而且即使知道王骁说的是开玩笑，我上面的观点也只是假设。但现代战争的代价还是过于大，所以还是希望世界永远和平[OK]
就离谱
印度三三
碰瓷怪[思考]
超喜欢王哥
[doge]消遣怎么不更了
关键印度啥都没有，全是辣鸡，14亿中可用劳动价值远低于14亿自身消耗，总结起来什么都没有，打下来倒亏的辣鸡地方。要打就打澳大利亚，人少地广资源多。
一小时五万赞，35万一天可待，王骁帅[呲牙]
中印冲突
印气势汹汹一巴掌下去
中就要掐着印的人中求你别死。
可以，投币了
让他们回到石器时代
笔记：
1.第四次世界大战肯定是用棍子和石头
2.“敌人竟敢还击”
3.那后果自负
4.我们暂时养不起十四亿难民
？！！
建议投搞笑区
当说出 印度工业水平相当于2000年 钢铁产量97年 水泥产量92年 发电量02年 的时候，我有些羞愧😳 我把印度看低了 印度太**牛了 什么叫世界大国啊 [doge][doge][doge][doge][doge][doge]
敌人非但不投降，还胆敢向我军还击
14:30秒我们完成全国脱贫了？这个是官方说的吗？千万不要为了完成flag强行说完成啊
希望人没事🙏🏻
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战[吃瓜]
印度省?不了吧，难听[妙啊][doge]
什么时候可以像您这样优秀
吾恐季孙之忧，不在颛臾，而在萧蔷之内也
看见印度我就三连你
这个怕把他们打亡国就离谱，太不给三哥面子了吧，起码得委（多）婉（整）点吧[吃瓜]
经常摩擦是会出人命的[doge]开车抓走
这个视频里终于不用在跟那些心疼阿三死伤的“大善人”，还有不要小看阿三的“理性派”对线了[OK]没别的就是瞧不起阿三  越境别说死了几十个  死上亿我也不会心疼
印度这个国家，虽然地处亚洲，但其近代现代大多数时间属于英联邦（其实就是殖民地），好的没有学到，大阴帝国全球搅屎的能耐倒是学到了精髓（虽然内核还差远了）。比如对于宗主国推出的“蒙巴顿方案”，印度来个“全民投票只能检验居民的意愿，不能决定领土的归属”——这个极具煽动性的口号（就是撇开历史人文，我说了算），最终极大削弱并肢解了巴基斯坦。其实这类的口号，在民间层面网络层面极具市场，比如“你不喜欢XX，送去米国就好”——根本不是这么回事！——对于印度，绝对不能轻视，战略和战术上都不能轻视，哪怕学米国树个不是敌人的敌人，都比轻视好！所以啊，王骁、肝王、包括眉山、政委。。。哪怕牺牲娱乐性也要在公正的大基础上稍稍扩大印度，反正你们也不是急着恰饭。
大哥，我没啥币，只能投一个，有用吗？[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
阿三哥打仗和过家家一样[doge]
川建国：下周三前搞什么事情呢？[响指][响指]
不是 这弹幕怎么都是哈哈哈的？刷屏啊？
为什么不能打？
怕给他打亡国咯[滑稽]哈哈哈哈哈哈
前1000？心疼边境军人
感觉就像邻居家，调皮捣蛋的小孩，一直在用脚踢你，揍他一顿吧，过一段时间他还踢你。
多大的定力，才能忍住不打死他。
👩帮你守护
印度国内虽然矛盾重重，但是他们相信种姓制度啊，所以就算一个低种姓的人遭受了各种磨难他也能接受。我觉得这个应该也是印度能维持到今天的一个重要的原因。
是的中国不可能真去亡族灭种
奈奈的，啥事米国都要差一腿
这个时候就得围攻的大佬过来造投石机和弩车了(σ′▽‵)′▽‵)σ
中华武术和军体拳教阿三做人[tv_doge]
虚假的摩托化步兵师
真实的摩托化步兵师
听说前一万都算来的早的了
上期那么多赞，王骁！你欠我的用什么还？（电音）
临阵磨枪，草草了事
有没有人和我一样，点开B站，发现没啥看的，退出到桌面想了一下，又点开了B站。[囧][囧][囧]
考古里的背景音乐现在可惜都听不到了
你俩非得让我冲完会员然后马上再续费呗？
打不了。。。。
骁大法牛逼  解释的明明白白滴
中国士兵建议带大砍刀，电击棍，闪光灯，激光笔，辣椒水和奥利给投掷器。
爷不信弄不死阿三。
最近玩文明6，总觉得印度就像工业时代胸甲骑兵正面硬刚现代坦克
真就拿着弯刀猛刮我的油漆呗[大哭]保养很贵的
臭阿三不算人[呲牙]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家也可以看看K哥的视频 BV1RC4y1a7qJ
其实打完印度我们可以把整个喜马拉雅山脉占了就行，一座海拔超过一千米的山都不给它，然后把印度肢解为南方泰米尔共和国，东边给孟加拉多点领土，用印度西北大片领土和巴铁换整个克什米尔高原，中间保留一个不能太强，但也不能太弱的印度共和国，完美[OK][OK]，至于印度人口问题，这一场战争加上国家分裂估计会死不少人，难民潮由尼泊尔等国家顶着，等领土划分完成估计就稳定了[OK]
印度每次都哀嚎，却每次都占大便宜，这次又前进了几公里。想先占领后谈判。做得太过分了，我们忍无可忍才动的手，印度小动作很多的。一边谈判一边蚕食。我们对西藏和喜马拉雅的建设不够，喜马拉雅从来不是什么屏障，里面河谷交错，很多道路在河谷间非常适宜人类生存。不是什么不毛之地。更不是什么天然屏障。不要轻忽了对西藏和喜马拉雅山脉的经营。
王  肝
“我想了十天十夜也想不通……”
希望印度没事🙏
别圣母！侵犯我国领土主权！死一万人都他么的活该！最好全都原地爆炸！！
中印如果开战，那就重演王玄策的事迹了一人(个战区)灭一国。
印度为什么总找中国碰瓷？因为你叫China[微笑]
感谢印度提供的大量素材
三幻神，还有著名的一句话，敌方不但不投降，甚至还敢反抗，笑死我了。
Albert，是不是光头佬？？？就是最佳拍档里那位？
[doge]有人说印度有劳动力资源 潜力巨大，然而未来十几年不是机器大规模取代人工的十几年吗
听到王骁说李二狗，我冒出冷汗😓
莫斯科保卫战的毛子：不能再后退了，后面就是莫斯科。
对印自卫反击战的兔子：不能再前进了，前面就是新德里。[doge]
好
又下周三，你学学人家肝王不行吗
没有帝国主义的命，得了帝国主义的病[doge]
其实吧   印度是来传播新冠的   [doge]
人多力量大是不假，可印度人得先把自己人当人[doge]
下面穿的短裤＋皮孩
太善良了，中国灭了印度还得管他们如何脱贫，这样对于印度穷人来说，岂不是赚了
怕把他们打亡国了[doge]
你问我该怎么办？当然是加更呀
就说一句：一个特么连制式步枪都要进口的国家，连Paper tiger都算不上吧[喜极而泣]
我觉得他们会涌入欧洲[doge]
我的欧洲互联网呢？
说实话把 印共 印毛 连合独立跟尼布尔尼毛 连合建国把
恒河水把脑子喝坏了
有一辆印军摩托车发生了交通事故[吃瓜]
43个据点啊啊
纠正一下，印是13亿[doge]
片头的是啥电影，对白很黑色幽默
好诡异,竟然有"哈哈哈"的弹幕飘过 [热词系列_知识增加]
在？为什么说我学习不好！！[无语]
没弹幕诶，是清了吗
我说什么来着，你们每个人都3D打印！！！
开始转移矛盾了吗？
印度确实恶心，你说我们动手吧，打赢了也没啥好处，反而是给自己加负担，不动手吧，他们又像蚊子一样一直骚扰你，唉
心疼骁骁的姐妹们不要点赞了。。。赞多了骁骁又要写稿了。。。
真不能打印度，返贫！
英属印度殖民军不打过一战，二战吗，不至于你说的那么不堪，归根结底还是领导和国力的问题。
降低中奖率[微笑]
弹幕是不是只能发出 哈哈哈[热词系列_知识增加]
Nb
买的军火打烂了，他们自己懂怎么修吗？放着固定资产还得计提折旧吧
骁哥长得真的真的很像程雷哈哈哈哈哈哈哈哈
有句话说的逗死我了 不能开战 怕把印度打亡国了哈哈哈哈哈
有点想不通练瑜伽的民族敢挑战练功夫的[滑稽]
警惕印度摩托车，这可是拆了航母钢材做的[热词系列_害]
为什么我不打你？因为我怕把你打死[doge]
看不懂印度
敌人非但不投降,还胆敢向我还击
绝对是他们打输了慌忙撤退是出了交通事故
地球：印度亲，您的外挂已到期，是否续费，亲？
我作证，这姓庞的真说个猛男！可惜去逝的比较惋惜
印度又闹了？16年我当时的部队去西藏演习，在那待了半年……4000海拔高原我都习惯了( ´_ゝ｀)
怪不得央六放《红河谷》[呲牙]
热乎
印度士兵真的太可怜了。他们不是被解放军干掉的，是被婆罗门刹帝利干掉的
说实话，这次晓哥讲的太主观了，搞的我有点反感[呆]
不打是害怕对方亡国！哈哈哈哈
[热词系列_三连]
打亡国太骚了
狗咬了我一口，老子当然是拿棒子石头撵它，哪有下嘴去咬回来的[吃瓜]
当年王玄策也没想明白为什么使节团会被那样对待，于是他不想了。
P社玩家啊
我们不开第一枪，但是如果你开枪了，我们绝对打死你！
让印度解体吧
周三周三又周三，不是吧?老王！[doge]
主播很多观点不敢苟同
希望封面没事[保佑]🙏
前线报告，打到哪了？
报告长官，已经到新德里了！
印度连厕所都修不好,,Ծ^Ծ,,还他妈跑出来秀什么存在感呢？
印度是一个半工业国 小心了人家可是一个半国家[抠鼻]
问：三哥咋死的？[疑惑]
答：砸死的[偷笑]
总结：印度这个癞蛤蟆，最重要的是保持耐心不打死他。
中印不能开战，因为可能会把他们打亡国
：班长，我好像一枪干掉了敌方一个连
：怎么(°∀°)ﾉ做到的
：我打死了那个开摩托的...
一个前工业化国家打一个快进入全工业化国家这是想死
年轻女性留下其他坑杀
别看印度只来了两辆摩托车，上面可能有一个连[doge][doge][doge]
很骁张[妙啊][妙啊][妙啊]
印度不至于打一仗就亡国，倒是如果能刺激印度让他更加的穷兵黩武才是更好的，这样他就更没精力发展经济，对我们的威胁反倒减少了
封面：[保佑]
印度需要社会主义拯救
不打印度不是打不起，是养不起[tv_doge]
道啥歉，加个更不就完了[吃瓜]
应该把庞国兴事绩拍成影片，太有传奇性了
确实是不能打，因为打下来真的没有用
我觉得解放军哥哥们不一定打的赢，毕竟他们一辆摩托坐10个人，一辆火车坐.....
印度？这印度有几个师啊！
热 度 蹭 晚 了[doge]
我想不通，敌人非但不投降，还胆敢向我方还击
已三连
我们受过专业训练，一般不会笑，但他们(印度)死的实在太多了[doge]
碰钉子还是没碰够
好家伙，正好饭点更新，手中的饭又香了不少[doge]。
我给你捧了个币场了[doge]
印度不是美国承认的发达国家吗[疑惑]
不会有人真的觉得宇宙第一大国印度这么菜吧，不会吧不会吧Σ(っ °Д °;)っ[doge]
顶一个
天晴了 雨停了 三哥觉得自己又行了[支持]
打到亡国哈哈哈哈哈[doge]
[喜欢]终于来了，这次一定，这本书想要
可以学学美国人，拿战斧炸叙利亚飞机场的套路，适度的惩戒性攻击[哦呼][哦呼][哦呼]
印度：我可以！[妙啊]
可能打亡国可太秀了
阿三就是觉得自己人口和中国一样多，然后就有了一种错觉：我和中国一样强
印度装备一点也不弱，可惜他们真的太菜了[doge]
为什么不能打？你把他打翻了 直接一躺 那你养我吧[吃瓜]你受得了么
[小电视_赞]
话说这个视频里涉及到的数据跟"以理扶人‘’里的数据不太一样
敌人非但不投降，还胆敢向我还击.jpg
bgm是啥？
不动枪，那诸葛连弩可以吗
[tv_调侃]个人观点…印度的矛盾太多了，其实老仙这波操作也有合理的地方。
历史告诉我们统一一个大地域国家本来就不容易，要治理就更难，所有的跨地区大帝国（性质）基本都短命，要不就是持续半分裂状态。印度差不多体量可以参考的就是中国，但是中国自从汉代以来，至少儒家文化圈创造了一个统一的文化认同，跨越了民族矛盾，几个入主中原的少数民族政权都自行汉化，比汉族人活得还像汉族人。
印度不一样，印度不是有统一认同的文化体，更像是欧洲的宗教体系，然而又有所不同。西方尽管有基督教本身的分裂，但是教会内部是坚固的，虽然有等级差别，但总归没死死对立，把顶上那些贪赃枉法的拉下台，大家还是一起开心弥撒。而印度首先婆罗门教的种姓制度就带来了宗教内部阶级矛盾分裂，后起的佛教还没能站住脚，阿拉伯人就来了，于是内部问题还没能解决，伊斯兰教和印度本地宗教的矛盾又起来了，最后出了印度教这种杂糅体，始终还是没有跳出婆罗门的种姓制度，但也是种统一的努力吧…
所以说印度有本身宗教内部根深蒂固的种姓阶级矛盾，几个宗教之间的民族矛盾，而且印度在历史上几乎没有整片南亚次大陆统一的时候，没有一个大民族概念，等到统一已经被英国爸爸骑在头上了，而且新独立的印度又没我党这样一个共同信仰的存在，所以说其实发展印度教，利用外部矛盾（挑衅中国制造危机感）激发一个统一的国家认同是个方法，但是不聪明就是了。
[tv_doge]我觉着还是多办几个孔子学院入我儒学坑吧。
印吹震怒[阴险][doge]
帝君非但不投降 还胆敢向我还击
咱是打扫干净屋子再请客，阿三倒好，自人英帝继承者，那屋子里能不是一堆地雷嘛
庞国兴：敌人非但不投降，还胆敢向我还击！
我怀疑就是因为现在印度经济不好，知道中国发展快，有能力，所以老是碰瓷，想让中国占领，让我们接管印度！计谋啊！
因为会把他们打亡国[笑哭]
开头死20人像摩托车事故的那一段，我听了恍然大悟[doge]
战忽局表示强烈谴责，怎么能这么大肆宣传我们的真实实力呢，还是要低调啊[doge]
快更快更
印度的空军和陆军不值一提。讨厌的是印度海军。陆地上揍印度轻轻松松。不过，中国海军没能力在印度洋的击垮印度海军保证庞大的中国对欧中东运输。小打，印度没皮没脸，打输了正好转移国内矛盾。中打，印度海军封锁印度洋，对我国经济影响太大。大打，一不小心把印度灭国了，谁养这13亿9000万印度难民？
不要轻敌，印度的一辆摩托车至少可以搭载10枚原子弹[傲娇][doge]
打下来送给巴铁
那个电影片段是什么呀
打阿三那是必须打的，而且打服，打弱，但不能打死，这群黑炭头还有存在的价值
今天建国同志发推说中比印穷
所以说zg到底死没死人啊？
印度每次都哀嚎，却每次都占大便宜，这次又前进了几公里。想先占领后谈判。做得太过分了，我们忍无可忍才动的手，印度小动作很多的。一边谈判一边蚕食。我们对西藏和喜马拉雅的建设不够，喜马拉雅从来不是什么屏障，里面河谷交错，很多道路在河谷间非常适宜人类生存。不是什么不毛之地。更不是什么天然屏障。不要轻忽了对西藏和喜马拉雅山脉的经营。
勿谓言之不预
666666666666666666666666666666666666666666666666
你这是盲目自大无脑[doge]
emmmm这期果然是临时做的吗。。。多点分析少点情绪。。。
三哥想发展经济的阻力太大了，基础设施，种姓制度，地方乡贤，教育，老百姓的思想，语言，甚至度量衡这些全都在阻碍印度经济发展，所以只能穷兵黩武搞国防才能维持得了生活的样子[滑稽]
印度已经不是1962年的印度了[墨镜]，关键是我们还在1962年吗？[怪我咯]
人家死了你怎么还能开玩笑啊[doge]
真●天降猛男
3人干掉7人，还又抢炮又抢车又抢阵地的[囧]
不用第四次，第三次估计地球就没人了
你更太快了   币都存不了
敌人非但不投降,还胆敢向我还击!
王骁逐渐发型董佳宁化
哈哈哈哈莫迪老仙法力无边，我还记得他之前找过马爸爸谈生意，想多挣点钱，现在看来也就是面子工程，人荷兰卖鲜花加拿大卖枫糖澳洲卖奶粉印尼代工卖糖果，就连越南都过来卖新鲜芒果和鞋了，你印度除了神油还真不知道有啥特别出名的[抠鼻]
印度现在就是靠边境摩擦保持国内稳定的
印度人是自己找死，死不足惜，只希望戍边解放军没事
迷之印度，希望早点变成灰[保佑]
人家都死人了，你怎么可以开玩笑呢[doge]
顶
好说，以后巡逻人手狼牙棒，（最近网上看的那个图），来来来，打群架
再闹~！ 我就在恒河上游修水坝~！[奋斗][doge][doge][doge]
“不能开战”？
因为会改名新新德里
骁宝男妈妈来啦[滑稽]
xswl 我国基层干部脑袋大：“他*的 这咋来了这么多神棍”[doge]
有坑王驾到内维尔了嗷
封面老希望工程了
敌人非但不向我方投降！还胆感还击？
人家死了你怎么能这样开玩笑
请尊重逝者好嘛[doge]
我前几天看了下列车长讲中印自卫反击战的视频，有条评论说当时的藏南群众很欢迎解放军的到来，积极帮助解放军刺探情报，后来解放军要后撤的时候他们很不舍。但是快60年过去了，这边的百姓对我方的认同感已经大不如前了。  这个如何是好呢。
弹幕呢？
人家死了，你怎么能开玩笑呢？
哦，是强占我领土的印度啊，那没事了
（强盗犯我领土主权，多死点儿活该）
真是蹭热度[妙啊][偷笑]
把垃圾装袋子里，总好过让袋子破了垃圾被风吹到自己院子里。印度已经不是1962年的印度了，战斗力从-5变成0了[微笑]
总而言之，从被动挨打到主动挨揍，印度还是在进步的。
被打死了3个，回去时被自己后勤弄死了17个
摩托车能开的上高原吗？？
加更呗[doge][doge]加更就能解决问题了666
总算来了
印度不是发达国家吗？
那我们也下次一定
美迟但到[微笑]
为啥没弹幕啊
我卡了吗没弹幕啊[思考]
心比天高，命比纸薄。
17w播放，29条弹幕？
碰瓷的，终会把自己碰残
别打出真火啊，到时候印度要饭教到中国来要饭，问题就大了
因为印度会亡国，不是可能。[墨镜]
我有理由怀疑印度是为了加入中国版图才这么碰瓷的[doge]
作家们出来写书[doge]
骁哥有部分理解错误了，中国打印度肯定不会玩占领或者扫平，肯定是像打越南一样战略性放血，留个口子给印度不断放血，但其实也没必要，如果印度倒了那十四亿人没人管确实是个大问题
[大哭]不能开战是因为养不起印度的人口[大哭]
喜马拉雅山在呢，都不是自己核心利益，没必要大打出手，脑子不正常的时候除外
我觉得吧，应该给中印边界的解放军配备油锯了[热词系列_保护]
连美国都承认印度是发达国家，你一个发展中国家敢说自己比发达国家强[doge]
是龙蛇之争
三个字:接地气
干就完了
印度还是太装了呀[doge]
我刚才还在看观察者网，就不小心睡了一觉，怎么就更新了呢
有种群星2k科技 对 6k科技  对你封锁边境  还在那骂你 一样
雨停了，天晴了，印度觉得又行了
肝帝董肝宁，我是你的忠实粉丝，你的视频做的太好了! [打call]
这麦别在领带上好别扭，要不下次换领结吧[吃瓜]
我有一个疑问，怎么证明是哪一方先开枪呢?万一死不承认或者死无对证呢
我认同你的观点
求求印度救救观察者网吧，把人家肝成啥样了
印度就是一坨放在地面的狗屎放着恶心你你去清理吧还脏了自己的手
为什么中印不能开战？张召忠局座;因为他们太能摔飞机（局座憋笑）
记者：中印陆路相邻，就不怕印度用火箭炮导弹武器吗？（记者憋笑）
张召忠局座：不，他们可能会击落自己的飞机（局座憋笑）
[哦呼]我想到了我玩文明6然后被宣战然后我把人机推平了[OK]
加更
为什么都没有弹幕呢？试了下可以发啊？
。。。
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
现在新闻上看见印度抵制中国产品，想必各位也都明白，当年日本是怎么想的了
蹭，就嗯蹭
为什么我感觉印度骚扰我边境，主要是为了转移矛盾呢？
不知为何，老不喜欢称别国为帝，有点小反感
尼泊尔也在这段时间把被印度侵占的领土拿回来了[抠鼻]
[滑稽]
弹幕捏
最后一段确实无脑。。。。
摩擦多了能不出人命吗[doge]
阿三要用跳舞和瑜伽征服边境[doge]
没弹幕?[doge]
[呲牙]哈哈哈哈哈，一句话总结：害怕把他们打亡国，笑死
不能开战，因为可能把他们打亡国[翻白眼]
上位者不关心国家安危，社会乱像，民众死活，操纵媒体控制民众，更改历史，利用教育对下一代进行洗脑，整个国家俨然成为少数人手中的一盘游戏。诚然，从小关在猪圈里的猪们未必知道自己的命运悲惨。
十几亿的难民营。。吓
不许侮辱维克拉玛蒂亚号！那可是世界和平的和俄印友谊的象征！一个名叫普京大帝的匿名俄罗斯网友强憋着笑，义正言辞地表示。
这期节目效果一般啊，没前几期好看
为啥没弹幕啊，我自己发完一个再看又消失了
学学肝帝行不行
战争没有利益谁都不会开
[tv_鬼脸]
为什么没弹幕？
为什么中印不能开战？
因为可能会把他打亡国[妙啊][妙啊][妙啊]
这不还有董肝宁嘛[doge]
没人评论？
英雄们轮流打印，我都看不过来了
没弹幕？
你来打我啊，来打我啊。
我不想打你，别来了。
怎么了，不敢打我？来呀。
我怕打死你，你一家老小来找我吃饭怎么办。
为啥没弹幕了
希望你说到做到[doge]
35万赞~~~~~~~
中印有协议，边境两公里内不能使用热武器，所以大家都是有默契的。印度的伤亡绝大部分都是后勤不给力，没有及时的救治造成的。
雨停了，天晴了，阿三觉得自己又行了
印度就跟苍蝇一样，赶不走只能一拍子拍死
看不见我[妙啊]
弹幕怎么不见了[无语]
好像谁说的，印度要么一跃而起成为世界强国要么就此消失在历史中，这貌似就是纟内米卒党说的吧……
印度的摩托机械化步兵师[妙啊]
只有我没有弹幕吗？我的问题？[笑哭][笑哭]
不能打，打死了收尸太麻烦
我们确实需要像印度学习 学习那种自信[doge]
铁打的华夏，流水的蛮夷
整个2020年，天天见证历史，连欧洲都能暂时有互联网了[OK]
封面：[保佑]地爆天星
不给点厉害尝尝他们下次还敢
给了厉害他们下次还是敢
天天蹭国家热度，不学学肝帝老董，好好肝[doge]
猛男nb
比起印度，我更关心我华人可有死伤?伤亡多大？
这周一直期待这一期视频。印度作为南亚次大陆的小霸王，我们网友调侃归调侃，印吹归印吹。但国家高层应该还是会很重视这个国家的吧？不过现在印度抵制中国产品，好像十来年前中国抵制日货的既视感。不过，现在我们已经基本可以摆脱日货了。不知道过个十几二十年，印度是否会像我们一样，成为一个可以生产各类产品的制造业大国。
打了印度又要多几亿人口，数万国土治理污染，几亿人要再教育，解放台湾还得延期，这不是纯属让我们难堪吗[吃瓜]
咋没弹幕呢？
我想了十天十夜……
中国是太好说话了
这期视频跟过去王骁视频相比，感觉质量差别有点大，感觉不是王骁所熟悉的，都是一些陈词滥调，不是说陈词滥调是错的，而是复读机不断叙述总是会起茧，至少这期视频里不少观点我都看到很多次了，没有以前看王骁视频眼前一亮的感觉
弹幕呢？
打亡国先放一放，比较怕欧美，湾湾接机搞事，吃哑巴亏。。。
这个道歉我不接受，除非明天再更一期。
1962经典复刻[doge]
人家印度也难啊，中国这么强，还能居高临下威胁人家印度核心，印度毕竟是有十多亿人口又有核弹，土地面积也不小，也算是大国，既然是大国，就自然不想做中国的小弟，可中国随时都可以叫印度做人，你叫印度怎么办？感觉对印度最好的结局就是印度成为中国的小弟，与中国结成大陆强国同盟，然后一起把美国、欧盟干翻，最后印度与中国成为G2，主导世界。也就是美国上世纪末提出的，美国收中国做小弟，成为G2，以美国为首，中国为辅，两个唯二的超级大国，主导整个世界。希望印度认清现实，不然中国出手的时候，印度真的会亡国。
印度和微博一个味
来了来了
阿三
三癞子
仗肯定打不起来，但我认为打不起来的主要原因不是怕多了那么多人口，因为我国从来打完仗都不占领，烂摊子挨打的自己收拾。
真正的原因应该是东南那个岛。只要大陆保持稳定，ww就不敢真搞事情，但只要大陆的军力被阿三吸引走，ww就肯定趁机搞事情闹独立。而等我们收拾完西南，东南就可能已经造成既定事实了。
今年已经因为疫情造成了很严重的经济损失，西南再打一仗，东南再搞事情，美国也必定会在南海搅屎。这一系列问题放到一块，即便以我国如今的国力也吃不消。
所以我认为，即便这几年要打，也要先把东南搞定，那是我们最迫切最核心的利益，东南搞不定，其它方向再怎么挑衅，大陆也都会保持最大的克制。
讲的太少了，应该再多点
打下来送给巴铁[doge][doge][doge]
几杯恒河水啊？喝成这样？
弹幕呢？
什么阿三又来搞事了？？？
又有自信了[doge]
小心。你用的东西都是，made in China[doge]
所以新发布的内容，弹幕都被审核，看不到吗？
支持
打亡国可还行[doge]
[doge]
印度真的没什么盼头，一个发展中国家，经济发展速度跟不上人口发展速度，能起来才有鬼了。
对于碰瓷的，就是把他的丑态用视频展示出来
我觉得跟一个印度做邻居不如跟三十个小印度斯坦做邻居....
加班加班！！！你敢出我就敢看，谁怂谁是大白
我真的觉得因为战争摩擦死了对方的兵，而去同情敌方的，真的是脑子里有泡泡。玛丽苏转世也没你玛丽。
遇事不决量子力学[微笑][微笑]
下次直接打到新德里
蹭蹭不进去？
参考案例：七擒孟获
醒醒，你看不到弹幕不会，有大善人的[doge]
华盛顿都被推了下周三你不讲讲么[doge]
莫迪 政治 摔♂跤 大战[doge][doge]
又当又立
怕把他们打亡国可还行[doge][doge]
为什么没有弹幕？
你把人家打死几十人还说人家碰瓷，是不是有点扎心了老铁[笑哭]
有一说一。印度这么勇是我们战忽局同志工作做得好
沈老师的逸语道破都出新了你们也不搬运
莫迪老仙，法力无边
14亿难民，每人一张船票，刚好够到欧洲[OK]
要赞越来越多，你越来越飘啦[doge]
不会还有人要吹印度吧？不会吧？不会吧？不会吧？[吃瓜][吃瓜]
我们三个人包围了他们，他们居然不投降！┄庞国兴
我觉得这个麦克马洪线应该往印度首都那里对半开，我做的对嘛
不错呀，加油 董佳宁
我实在是想不通为什么尼赫鲁会向我们开战
一仗能给后代提供和平稳定发展时间50年[阴险]
封面：希望印度有事
懂了  印度这是在找“接盘侠” [呲牙]
百年战忽，毁于你手[doge][doge][doge]
弹幕给关了？
印度可不是发展中国家，他们自认为是仅次于美国的超级大国👳
推荐大家可以看一下毛克庆老师的又见印度系列；会对印度这个国家有一个大致了解！
为啥看不了弹幕了
两万人看0弹幕[疑惑]
发展！发展！还是***发展！[doge]
其实我不希望中国和印度发生战争，我们两个国家真的没什么仇，要怪就怪英国人，其实印度人对我们的心结就跟我们对日本一样，但抛开这些不说中国人到印度地位是很高的，普通老百姓对中国也很热情，而且中国要发展也很需要印度市场，所以真的不希望打战。
印度的根本问题一句话就说清楚了——“没有逼数”
但是关于印度为什么没有逼数这问题，十天十夜也说不完
14万播放量0弹幕b站特色
你不能双更吗？辣鸡。
[热词系列_可以]
来了来了，书呢[doge]
这么看来，莫迪老仙采用了美国塑造民族国家的方法——靠塑造敌对国家。来凝聚国内，缓和国内矛盾。
怎么没有弹幕啊
为什么没弹幕呢，自动清了？
三十五万赞，越来越嚣张了呀[tv_doge]
听到打亡国的时候差点笑出声[抠鼻]
为什么没有弹幕呢？
哎，它和中国好好合作不好吗？偏要碰瓷。
还是觉得中国打吧，怕给它打坏了，一不小心，它首都没了。
不打吧，天天碰瓷。
肝王-王骁[笑哭][笑哭][笑哭]
这么大的事能不讲嘛？×
这么大的热度能不蹭嘛？√
[doge]
封面希望印度没事
为什么弹幕发不出去。。[捂脸]
视频中的专栏cv6266617
你不仅蹭，而且进去了[doge]
兔子：大家都看到了，是他先动的手
我们国家的电影人就没有想到把我国这些猛男事迹改编成电影的
我们军队虽然给外界感觉是等级森严，但是是靠与制度同等的尊重和尊敬来支持的。班长、排长待我们真的是如兄弟一般，虽然偶尔挨骂也挨罚[喜极而泣]
摩托是印度的国魂！
妈妈原谅你了[doge][doge]
[热词系列_可以]
他喵的，好好在家把厕所修好不行么，非得来碰瓷[呆]
不显示弹幕？
咋没弹幕捏
高产[热词系列_高产]
怎么没弹幕
天晴了，雨停了，宁又觉得宁行了
激光打印，打印预览[doge][doge][doge]
印度不是发达国家么[偷笑]
2333
第一？
没弹幕？？？
35万赞！！！！！
14万播放0弹幕…这是特性…
能用嘴的别动手！
印度：到了，怎么样呀？咬我呀你，kao ，又站出来了。kao，又站回去了。咬我呀你，跳出来又跳进去，揍我呀笨蛋？！
中国：大家都听到了，是他叫我打，我才打的。像你这种嗜好，我这辈子没听过。
还是热乎的[doge]
我要打砸印度生产的商品 哎[妙啊]在哪呢
打死3个，冻死17个，现在又从河里捞出18个，死38个啦[奸笑]
成天摩擦，总会出人命！
最后那句增加十亿贫困人口我感觉你又给他们找了一个放心碰瓷的借口
蚂蚁搬家都二十年了[热词系列_锤]
莫迪老仙，法力无边。[doge][doge]
为啥发不了弹幕了[呆]
印军当时幸亏没派飞机，按飞机的战斗力，我军伤亡得高出不少，因为，不知道从哪掉下来个“恒河不”敢死队。
警察叔叔说了，打架不管谁先动手，都是互殴，都有责任！
真实，你一打它要是投降了咋办[笑哭]
好你个up,竟然说英国是个棍子[doge][doge]
碰瓷用的好
怎么没弹幕呀
村里的二赖子，打他你就输了
我觉得我们应该像胖胖说的那样做。对印度外科手术打击，管杀不管埋。
就想问一句，中国伤亡多少人？我们的宝贝士兵没事吧？
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下#我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
我只关心我方的伤亡
印度，就是个笑话，每年都还嫌自己不够好笑
总有人在维护国家利益的时候玩民族主义？真就突出一个人都是自私的这么一个观点？真就是合着一切主义都是利益
你的嘴怎么越来越像川普了？尤其是下唇。[doge]
希望摩托车没事[热词系列_希望没事]
中国兵哥哥：“啊~是你们这帮阿三先动的手昂！”[蛆音娘_肥皂]
自大无脑！（滑稽[抠鼻]）
也就是说只能是忍着，要不然就是让ZG站在舆论的风口浪尖上，南亚次大陆上会充斥着难民
封面是希望印度有事吗hhh
可以，但没有必要[doge]
这感觉就是微博啊，留着微博干嘛呢，放垃圾啊。微博要是没了这一堆乱七八糟的玩意不就覆盖全网了嘛
字大无脑，讲的很清楚[doge]
印杠和美吹马上就要出现，为美丽国和打印机开始哔哔哔。对对对，了不起牛粪真香。
只要阿sir不解封，我们就不会派出燕双鹰
41分钟三千评论。真够你的
唧唧复唧唧，三哥造飞机。
机翼缺铆钉，机身没涂漆，雷达装不下，航电太垃圾。
年年造不好，服役遥无期。
昨夜见新闻，威龙在试飞。堂堂我三哥，竟用LCA。
战机太落后，害我面子丢。只愿造五代，秒杀黑丝带。
鹰国买雷达，牛国买精钢，鸡国买航电，熊国买座舱。
毛子来设计，三哥来组装。
不见飞机上蓝天，但见引擎失火冒黑烟。
三锅不要怕，重新造一架。
不见飞姬能飞翔，但见摔成稀烂逗巴羊。
阿三不死心，痛哭又涕零，找到大毛熊，诉苦又求情：“大哥帮帮忙，俺要T五零。”
毛熊很欢乐，准备坑三锅。
三锅天然呆，人傻钱又多。
毛熊问所欲，三哥愿出一千亿，买它百来架，吓吓种花家。
鹰酱闻此事，制裁大毛忙，欧萌闻此事，跟着鹰酱狂，兔子闻此事，漫不经心继续忙。
造我六代机，建我五二D，产我核航母，修我大炸逼。
潜心搞科研，甭管傻阿三。毛货一直摔，三锅继续买。
买了几十年，不知毛子是奸商。
阿三脑发热，毛熊没道德，两厢都情愿，坑他百次又何妨？
印度根本发展不起来。土地全部掌管在高种姓人群里面。想要发展用地去哪里找？国内的王公贵族不可能给莫迪土地
我记得有人说:印度自己觉得自己已经不是1962年的印度，但是中国依然是1962年那个把印度打到哭爹喊妈的人民解放军。
为什么不让发弹幕啊
王某人要赞越来越过分[思考][思考][思考]竟然开口要赞30万，是看不起我们吗[妙啊][妙啊][妙啊]
民族主义是适用于国家整体，不是适用于民族整体
印度为什么这么自信啊想不通
爱柏被自大无脑了。
为什么40分钟了还没有弹幕
热乎的
必须[热词系列_三连]
为什么没有弹幕呀?
35w赞，就是要比董肝帝多5w[tv_斜眼笑]
因为印度在求关注，俺也一样。[妙啊][妙啊][妙啊][doge][doge][doge]
勿谓言之不预[阴险]
40分钟 热乎
讲个笑话，印度是一个完整的国家[doge]
希望人民子弟兵没事[保佑][保佑][保佑]
怎么这期没弹幕的？
印度怎么说其实是基层方面有着严重问题，尤其是在教育方面
0弹幕是什么情况
印度作为一个大国，唉！[捂脸]
妈呀，第一次看有21613人在看[哦呼]
可能看自己瞎编的电影把自己人看傻了
讲得好~！
我要我要书～
我觉得他们是想被殖民了，自己搞不成器[doge]
我只关心我方伤亡多少
我想问问为什么11分51秒的坦克对准了群众？[疑惑]
赶紧加更
为啥没有弹幕评论呢
周三复周三[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我觉得也就是莫迪老仙想转移一下国内的注意力，然后玩脱了[doge][doge][doge]
为啥发不了弹幕啊
印度：我们又sheng了！！！
中国：？
印度：剩了没几个…
你开的是一句玩笑话，人家赔的可是一个马戏团啊！
为什么总有人把民族主义玩成纳粹？
打亡国 真是笑死我了  印度有这么弱?
是的 有
[热词系列_AWSL]
哎 越来越觉得 我们的外交难啊 也越来越佩服我们的外交大佬 看看这些一个个的 这都什么啊 耍三青子的 臭不要脸的 没点13数的 逼逼赖赖的 再有几个不听好话的小破孩 捎带手还有隔壁的疯狗 以及一天天苟苟嗖嗖的邻居 难啊
不用打亡国，从脖子那里截为两段就行了！
为什么中印不能开战？因为很可能会把他们打到亡国[doge]
中印两个人口大国，一旦局部战争，只能发生无止境的复仇。要打就灭国
癞蛤蟆趴在脚背上，不咬膈应人。
对于印度，就别管他，不理他就行了，反正他们也不敢对我国宣战，就只敢碰瓷而已，如果太过分，就给他们点教训就好。
有热度当然要蹭蹭
咋没弹幕
多少个赞把毛克疾小哥再请来讲印度啊？
今天怎么没弹幕
硬度，作为一个超级大国。。。
[doge]新新德里时候就怕了
报告连长，印度人越界过来了！
几个人？
两辆摩托车🏍
就两个摩托车大惊小怪什么？走，叫几个人跟我去把他们赶回去。
可是他们两个摩托车上载了五百人[doge][doge][doge]
阿三：啊啊啊～～我已经不是62年的我了！
兔子：没事，您要是愿意我明儿就把你变回62年去。
我在南方小时候遇到过好多次一种黑黑小小的臭虫，打死他会很臭味又大，一直不知道学名叫什么，估计叫印度
为啥不打仗，万一灭国了咋办，哈哈哈哈，一想还真是
属实想不通印度要跟咱肉搏是为什么，移动的军功这不被抓住往死里整？
30岁后特别爱听时政新闻。小时候读书成绩什么的都不好，父母教育我以后不想我为国家为社会做多大贡献，只要能做到对这个社会无公害就可以了。。现在越来越想做点什么。。赶紧买包贵的烟多交点税。。。。。
然而又出了一件大事，下周而已先不说欧洲[滑稽]
印度是发达国家。一个小知识点[doge]
：打赢了就多了10多亿个吃饭的嘴
真实[doge]
印吹呢[滑稽][滑稽]
看到最后才知道是阴阳怪气
打完要修厕所的[doge]
知道么？印度总以为自己是大国，上一个这么想的国家，叫做奥匈帝国。
其实，清朝对国界还是挺强硬的
碰瓷中国，转移国内矛盾。
第一天：印度损坏一辆摩托车
第二天：印度军方说损失了一个团
压屎啦里，印度瘪三
天晴了，雨停了，他又觉得他行了[偷笑]
小知识：1962年中国推完印度再撤回来是和古巴导弹危机同步进行的，玉米晓夫和肯尼迪都没空管中印这边。毛爷爷挑时间还是厉害。
一个摩托一个连[doge]
碰瓷，碰china
三哥的战斗力真的差。而且整个国家人都感觉奇奇怪怪的。
主要是主要战略不是他不然早动手了[doge][doge][doge]
至亲爱的白象，锡金的建筑该拆了。不拆的话，你懂的。。。
王晓！你就不能学学董肝宁？！你看你的头发还有那么多！！！牺牲一下也是可以的吧？！[doge][doge][doge]
你们都好快
我真的搞不懂国内的印吹，印度从正常意义上来看有什么值得吹的吗？
1.组织和社会结构不能达到现代国家的标准，一盘散沙。中央对地方缺乏有效控制，宗教民族矛盾尖锐，落后暴力的种姓制度压榨着绝大多数底层人民，这样的国家不靠打着指向性鲜明的民族主义旗号和树立外敌能凝聚起来吗？
2.南亚霸主？印度确实是地区性大国，只不过南亚这个地界里其他国家要么太小要么太弱鸡，显得印度很强而已。
3.军事强国？体量大=强吗？一个连弹药都无法做到完全自给自足且储量连一个月冲突都支撑不足的国家，一个光靠采购别国装备来撑第一梯队门面的国家，一个连国产武器研发都要贪各种经费且拖了几十年的国家，一个连军队内部管理条例都不完善且军官不把士兵当人看的国家，一个连核武器都没法打到主要对手的腹地的国家，一个航母反复下水潜艇码头自爆战机各种人为因素坠毁的国家，一个连武器保养都做不好士兵都喂不饱的国家你真的认为它很强？国防考验的是你一个国家的综合实力，体现在方方面面包括了各种软硬实力。印度这样的也只能叫体量大。中美俄为什么是军事强国也是军事大国？对比一下高下立判，印度缺在哪里连我们这种庶民都能看出来就更不要提政治军事精英和领导者们了。
4.印度想变强就必须要变革，建立一个真正意义上的现代国家。而这种历史经验表明这种彻底的社会变革必须是要经过流血才能换来的，然而印度缺乏机会，决心和条件，既不能实现自下而上的社会革命，也不可能实现自上而下的变革。
5.最重要的，一个连自己的位置都摆不正的国家，注定无法直视自己的缺陷也注定无法变强。印度有崛起的可能性，但是从目前来看这种可能性不大。
为了防止出现新新德里[OK]
一键[热词系列_三连]给你
没有弹幕，不开心😞
35万赞>_<这是要明着拖更了[doge]
印度人真的是坏狗。
关于吃饭这点  印度不是粮食出口国吗？
我就等着精神骁伙要百万赞那天
[热词系列_可以]
12分24秒有惊喜[妙啊]
666[滑稽]
路过
大声告诉我，为什么中印不能开战[打call]
如果能赚你的钱，为什么要管理你的人？印度人什么时候能懂？
就是因为不能开战，所以印度有恃无恐？？我现在觉得 观察者网越看越气
看完就想带着这几个主持人打过去 汇丰 印度.....[doge]
印度就是tm狗皮膏药，整天碰瓷中国 tm还真当自己是个人物了？
癞蛤蟆趴脚面，不咬人，膈应人
不能用咱们衡量自己国家发展情况的标准去衡量印度吧，毕竟国情不同，人家可能也不像咱们把发展经济发展工业摆到那么高的地位。
咱们看他们觉得穷但可能他们并不认为自己这样就是穷，就是不好[笑哭]过的挺爽何必去受苦受累发展呢
管杀不管埋[doge][doge]
印度很可能不等我们打，自己内乱就把自己玩死了
没有弹幕不开心
[热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了][热词系列_爱了爱了]
新冠疫情放大社会矛盾，印度也快了[doge]
可能是干了一辆摩托车的人，本来以为只是死了几个，最后发现摩托车上有二十多个[doge][doge][doge]是侦查员经验不足，没有考虑国情，在这里表示抱歉[doge][doge][doge]
可以评论了
那就一不小心把他们打灭国吧！！！[doge]
中印不能开战？国力互换一定侵略中国。南亚次大陆不需要一个大国，非洲那么大，需要一个统一的大国吗？妇人之仁宋襄公不能学
这三个猛男战斗力堪比燕双鹰
有着千年历史的印度不是被征服就是在被征服的边缘徘徊[doge][doge][doge]
怕打亡国可还行[喜极而泣]
币给你！
我想起庞国兴后来作报告的那句名言：敌人非但不投降，还胆敢向我方还击
我们的贮备粮食只够吃一年
不想管再多
27万四川民工翻山越岭运了俩月物资，只够我们的士兵打一个月的，打完就弹尽粮绝。所以补给实在是跟不上，打完就后撤是真没辙。
白象:00544
兔子:白发人送黑发人的事，我不干。[抠鼻][呆]
就像是家里有几个老弱病残自己不想养，然后去碰瓷，碰到了赚点，没碰到，把自己碰死了，嘿你们帮我养老弱病残，中国真是老冤大头了嗷[偷笑]
没有弹幕吗，还是我没刷出来
为什么我不能点赞了，算了直接三联[妙啊][妙啊][妙啊]
带着些棒子？韩国怎么来了
不想再扶贫了，真的要疯了
说了半天，不开战的原因不还是印度打不过[doge][doge]
印度的地理位置放眼世界也是绝佳的优越，山海围绕，不说近现代，这种环境绝对有利于古代文明的发展，两山一海为印度提供了绝佳的屏障，唯一的纰漏只有一个山口。但就是这个山口，千百年来一批批侵略者从这个山口进来，在印度头上爆扣，把三哥打的妈都不认识＝.＝真是恰奥利给都赶不上热乎的民族
真要打建议用中子弹[doge]
美吹，欧吹，印吹，越吹，台吹，韩吹，还有缅吹的拿着中国跟全世界去比！真尼玛难[无语]
别骂了别骂了
说白了还是拿印度没啥办法，就像被狗咬了，总不能去咬狗，虐狗还要担心被舆论谴责，只能慢慢等下去，等印度自己把自己玩残
印度敢动手咱们就反击，至于他们内部怎么乱和咱们没关系，咱们继续发展自个的[doge][doge]
It's diaofener!
印度现在领导人用宗教凝聚民心，如果基层民众的教育水平不高，那会不会产生一个新的政教合一的国家？
你衣服穿得比我好，所以我要白嫖视频，我穷我有理[doge]
0弹幕？
精神晓伙加油，太短了，看得不过瘾。[奋斗]
不能开战，因为开战了他们就得亡国2333333333
你当我自大无脑吧[阴险]
一枪打死一个排，一梭子打死一个师[滑稽]
打印技术哪家强？[doge]
为啥没弹幕
前排？[妙啊]
为啥没有弹幕啊 感觉好不习惯
印度南波湾[热词系列_吹爆]
观察印度网，我币又没了
过分啊骁哥，亡国过分了啊[妙啊][妙啊][妙啊]
和董肝帝杠上了
我们没有摩托车队，我们会输
肝帝董佳宁和肝帝王骁[偷笑]
那些yy打到新德里的人呢？
为什么不能打赢以后赶他们下海？为什么要管？
想了解的建议看看在印度的天津人，印度胖亚瑟的视频，从一个不同角度看看印度挑衅的问题也挺有趣[OK][OK]
印度虽然军费占比高，但是因为GDP低，数目只有中国的四分之一。再加上印度军事装备百分之九十靠进口，价格死贵死贵，而中国基本已经实现自研，差距可想而知。
同时，世界有高原作战需求的大国只有中国，因此研制了大量相关装备。而印度靠进口，只能买到平原作战装备。
为什么不打印度？
因为容易不小心打亡国，中国人道义上吃亏
我要上热评[热词系列_打卡]
消化一下
我们不开第一枪，但不让敌人开第二枪
最怕印度难民迁移到国内
我也想不明白印度怎么敢碰瓷我大天朝[热词系列_知识增加]
弹幕呢？
封面：希望印度没事[滑稽][保佑]
学学隔壁666，明天填坑不行吗？[无语]
人家死了你怎么能不多讲点印度笑话
趁视频还是热乎的，第一次发评论，兄弟们让我上去
？？？这么快？
你观点越来越偏激了
阿三真的是没有帝国主义的命，得了帝国主义的病。。
敌人不仅不投降，还胆敢像我方还击
骁哥跟弹幕互动 可是这个视频就不能发弹幕[doge]
11万播放0弹幕[囧]
没35w赞我骁伙就不更了[滑稽]
印度是感觉只有他们家的挂历翻页一样
他们不是1962的印度  难道我们还是1962的中国[尴尬]
别看弹幕大善人啦！没有啦！
中印战争，按现在的实力对比，印度一定败，但印度一旦败的话，它国内的分裂力量，很有可能发动内战。
   这对中国显然是很不利，打赢战争，对于很多国家并不难，但打赢后怎么收尾很难。
先有印度后有天，啊三更在前
下周三之前不会又搞事吧，阿三儿[吃瓜]
咋没弹幕呢
骚话一下
3d打印[doge]
为什么没有弹幕啊
[doge]：哈哈哈老天有眼
我是没想到斯德哥尔摩综合症居然能适用于国家[微笑]
35万赞你在想屁吃[妙啊]
从各个平台的评论也看得出来，都是调侃没把他们当回事
男妈妈来了 男妈妈集合
本周一外星人入侵，于是周三主题是星际争霸编年史[奸笑]
hundianjingyan
记得还肝呗[doge]
毛主席都没想明白印度的想法。
知识与无知都是灾难之源，印度算啥呢？[doge]
无内鬼，来点印度笑话：[doge]
1.
印度国防部长：现在的印度已经和1962年的印度完全不同了
中国外交部：现在的中国也已经和1962年的中国不一样了[OK]
2.
“敌军非但不投降，居然还敢反攻”
于是我们打到了印度首都新德里[doge]
3.
印度在宝莱坞里各种抗中神剧，什么一人72小时击杀中国士兵300余人，但事实上我军仅三个迷路的士兵就攻占了印军两个炮兵阵地和一个榴弹炮阵地，占据了制高点(详情搜索庞国兴)[微笑]
4.
毛爷爷想了十天也没想明白为什么印度要跟我们过不去，尤其是他们还打不过
5.
中印战争之后，中国将缴获的武器打包还给了印度，虽然对外宣称是展示我们和平的诚意，但事实上是实在看不上这些武器[doge][doge]
彻底飘了~~
只有我看不见弹幕吗[tv_白眼]
自大无脑[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
2w人观看1弹幕，还在我自己发的？
热点太多，建议日更[doge]
[热词系列_妙啊]
我觉得印度还挺可怜的，堂堂人类文明发源地之一，现在要竟然要靠宗教来汇聚人民。我想想要是这事儿发生在中国我就想吐。[捂脸][捂脸][捂脸]
反正没人想要印度省
需要英国爸爸去剥削他们
又黑我三哥，印吹何在？[洛天依_打尻]
不能开战的原因政委也说了，不希望两线作战，毕竟东南比西南更棘手，目前我们和我们的对手的注意力都集中在了东南，，目前就看菜菜子的表现了
基层扶贫干部会疯可xswl[偷笑]
阿三请认清现实[吃瓜]
收拾一次消停50年，差不多该收拾了
恒  河  水  上  头
肝帝董佳宁，肝王王骁
英美这两个国家太恶心了
一直很喜欢他的节目！
不得不说，宗教这个东西真的在带动群众上特别厉害[笑哭]
直接打回去，哪么那么多废话[doge]
为什么不能开战？
因为养不起难民[热词系列_知识增加][热词系列_我哭了]
那军阀和阿三比？这是有多看不起旧中国的军阀啊？！
碰瓷怪 又来啦
小摩托～
我来了。
我的天，我都看完了，还能占了第一么？[tv_斜眼笑]
来了来了！
给三哥一个台阶下，国内才没公布伤亡
哦里给
这为啥没有弹幕啊
爱因斯坦带预言家[妙啊]
啥，印度不是发达国家吗？[doge][doge][doge]
没弹幕？
人家死了，你怎么能开玩笑[doge]
[妙啊][妙啊][妙啊]
希望可以加点数据，看上去会更直观一点。另外，如果和印度搞好关系我感觉中国能赚不少钱，和它们打起来只是浪费军费.
肝呀…快乐呀[呲牙][OK]
你好666。
打印度就像炸屎坑，不是我炸不了，是我忍不得臭气
基层干部会哭的哈哈哈哈哈哈[支持][笑哭]
能爆肝要道歉有什么用！我只想说666[热词系列_奥力给]
我军是否有伤亡？
美国也不会让中国打败打垮印度的，毕竟亚洲上也就印度和俄罗斯能制衡一下中国，俄罗斯没有那么不智，不会和中国对着干。印度就是完全被人看穿目的，然后被人当枪使。一边疯狂挑衅中国，因为他们知道，中国不会去灭国，因为中国目前还是不太可能一下子接受十几亿贫困人口的。然后背后又有人一直在他耳边说一些，反正他不会动你，你就挑衅嘛，挑衅之后我卖给你们武器的时候打打折。
沙发？
为啥我看不到弹幕
加坑d(ŐдŐ๑)
没多少，就是死了一摩托人[doge]
唉，咋就没人去碰瓷美国呢
莫迪：我已经派去了五辆摩托的兵力
我显示可以发弹幕，但实际没有[doge]
怎么没弹幕？
能不能肢解印度，让他们重回联邦，保留一个巨大市场的同时，不对我造成侵扰
来的太早没有弹幕，难受啊
希望印度百姓把家里的made in china都拿出来砸一遍……反正你们还得再买新的made in china[怪我咯]
赔礼道歉啊，邀请码今天就换成666吧[doge]
前排留名[热词系列_知识增加]
我支持你的观点
来了來了
点了，等下周三。
敌军非旦不投降，还胆敢向我们还击
他们是冷死的，关我们什么事？
有什么不能开战的，只是现在只是出现伤亡，没触碰到中国底线而已。
印度？ 就是那个62年被中国打自闭的那个印度？[doge]
果然都是很喝恒河水长大的[doge]
怎么没有弹幕
竟然没有长评论，
竟然没有长评论，
竟然没有长评论，
竟然没有长评论，
由我来组成[doge][doge]
有一说一，确实
弹幕呢[疑惑]
当初日本人是不是像今天我们笑印度人一样笑我们
为什么不能打，因为很可能把他们打亡国[doge]虎狼之词
印度官兵都是秀杂技秀死的[doge][doge][doge]
兄弟胡子没刮干净啊
你这是胸大无脑！
在？会说就多说点
标片党的胜利
打死关爱印度圣母[生气]
你带apple watch？你不爱国[妙啊]
日常黑苏维埃 精苏落泪(´；ω；`)
别看了没有人说话 这期弹幕都不让有
一不小心就会打灭国……确实啊。
要是打灭国了，不可能把人也灭了；除去死伤也还得收十亿人，十亿人还是贫困人口。讲真，现在祖国怎么强，也hold不住再来的十亿人口[热词系列_害]
印度有些人现在已经开始砸中国牌子和中国产的电视了。[2233娘_喝水]
你们都是评论家吗？30分钟，没弹幕，1800+的评论[呆]
弹幕呢？
小学生 ： 不能小看印度哦[吃瓜]
它们老是吹1967大胜中国[疑惑]
中国：等恒河水干了，老子必干你。
印度：我们马上研制能翻过喜马拉雅的摩托车，中国你完了。
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
鹰酱：“劳资世界第一！”毛熊：“哥世界第二KUMA！”兔子：亲们，我可是世界第四哟。对了，话说谁第三来着？”众人：“……”[doge]
给王骁挑两个刺——1、中印两国签过协议，对峙线两公里范围能不准动枪。带了枪就理亏了。2、英印时期印度教徒不怎么当兵，殖民地军队的主力的穆斯林和锡克人。于是双方积累的矛盾很深。印巴分治以后，巴基斯坦军队账面实力不行，但是打得不难看就是因为巴分到了比较完整的军官团体，
亚太撕逼小能手，美国 [吃瓜]
印度这不是蠢，是坏！莫迪去年搞货币改革玩炸了，就来了一波边境冲突，注意力转移了，货币改革完成了。今年印度硬吃了蝗灾＋疫情的天灾连击，能怎么办回头一看去年那招挺好用！没想到今年玩边境冲突也玩炸了。
666
不能发弹幕好难受
阿三哥嚣张的嘞
[热词系列_锤][热词系列_锤][热词系列_锤]
忍无可忍，无需再忍[抠鼻]
123
怎么没有弹幕[doge]
[热词系列_可以]
老手艺人了。子承父业！
学到了，这就去吹牛皮[doge]
。。。。
屠龙者？🇮🇳什么时候屠过龙了？
我小时候地球仪上还有锡金这个地方，随着发展印度必然想要把喜马拉雅以南控制在自己手里。在这种特殊时期美印怕不是都有国内矛盾转移的嫌疑。可以预见未来几个月咱们周边少不了事端，PS不能在外网跟印度人说两个词（厕所 ，强X）不然要追着你咬[妙啊]
为什么弹幕发不了
空降14分16秒 中印不能开战原因[tv_doge]
老碰瓷了，哈哈哈哈哈
说实话没把他们当过敌人，顶多算蚊子苍蝇
贫困人口是最大问题是我没有想到的[思考]
阿尔斯通的遭遇给了法国人很多写作题目嘛
所有？俄罗斯 日本
干了这碗恒河水
为什开不了战？就跟一个要饭的傻瓜惹你，但凡正常人理它一下正常人就算输了。[嫌弃]
印度没有载具超载之说，只有限运
输入我的专属邀请码2333，立减十元。同事还有礼物《隐秘战争》相送。
我哭了
印度人不大，胆子倒不小。[doge]
打亡国也太骚了吧
[OK]我觉得要是再来一次自卫战，希望摧毁三哥工业，省得他们时不时嘚瑟挑衅我们。
为什么我的显示0条弹幕[尴尬]
为啥发不上弹幕？？？
肝的话看王骁也就图一乐，真肝帝还得看董佳宁。[doge]
用石头棍子
你们一群玩瑜伽的怎么跟我们中华武术打？[doge][doge]
来了来了
震惊，印度俩辆摩托车相撞，竟死伤十数人，让小编带大家看看是怎么回事吧。
众所周知，硬↗度↘作为一个大国，一个重要的文明型国家[doge]（战术摇头[妙啊]）
能打印么？[热词系列_知识增加]
[偷笑]新晋坑王！
敌人非但不投降，还胆敢向我还击[doge]
这么容易取得的胜利，我当兵三十年来，还是头一回见[doge]
印度的精锐之师被我军在二十四小时之内歼灭[doge]
就是一万头猪，那也得抓几天几夜啊[doge]
莫迪老仙，玩民粹要引火烧身的节奏[OK]
又想来挨揍的了 可惜每次都不扛揍[嫌弃]
等等不是老板不让鬼畜吗？你们这是在试探老板底线[doge][doge][doge]
打印店的生意一下子就好了起来。[doge]
开战了印度就是断了自己后路
这···打亡国23333
为啥没弹幕
唉，这种对手，真是打也不是不打又好气[笑哭]
70多年前印度的非革命性独立就注定了印度未来道路不好走，甚至走不通。
“为什么中印不能开战，因为很可能把他们打亡国”
印度佬就是贪小便宜，贪得无厌，你让他，他反而以为你怕他，死皮赖脸地撵上来，必须给他个大耳刮子才知道，我没给你的，决不许碰一下！[阴险]
三哥又双叒叕觉得自己彳亍了？？[无语]
哈哈哈，嘲讽下阴吹跟尊印侠[doge][doge]
[热词系列_吹爆]
[doge][支持][鸡腿]
不能打是担心不小心灭了人家哈哈哈哈啊哈哈哈啊，没毛病[热词系列_爱了爱了]
莫迪老仙，法力无边，
民族主义，印度祭天。[doge]
说的非常非常有道理[OK]
[吃瓜]
心里一直有个想法：如果美国分裂成10—50个国家，咱会不会把阿三给揍个生活不能自理[doge]
打亡国太狠了[喜极而泣]
都抢着评论，没有一个弹幕就离谱了[呆]
来了来了
[OK][OK]
摩托车出事死一个加强班可以可以，不亏是摩托玩的6的阿三[doge]
中国加油
小知识点
热乎的
印度是收视率，一提阿三，不得不想起“因果律”武器，局座生生“让”印度航母起火[偷笑]
你倒是两个一起讲啊[doge]
之前索性一起讲的气势呢[滑稽]
印度是个好东西[doge]
给大家传送一下专栏的传送门 cv6266617
大家可以看看[微笑][微笑][微笑]
印度真的不怕拼到元气大伤，然后解体被隔壁几家分了？三家分印，果然要多看看中华历史，天下大势分分合合[妙啊]
地球第一强国惹不起啊~[doge]
以卵击石的说，请印度自觉一点。
印度胆敢开第一枪，就该给他们弄个新新德里，不要打死，但要消灭有生力量，给西南边境再弄个几十年太平。当然如果藏南地区的道路条件可以的话，我们也该在藏南站稳脚跟。虽然不太符合人类命运共同体，有必要让这个国家停留在这个水平，继续睡着，也不要弄醒它。
在，为什么只讲猛男不讲猛女？气抖冷，猛女什么时候才能站起来，什么，女装不算女的，那没事了[妙啊]
印度人民苦啊
还蛮早的
下次再来用猪油附魔的工兵铲干他
[doge]班长，他们来了一辆摩托车
还要35万...
下周一，美国武装镇压平民了，你的欧洲继续延后吧
碰瓷怪可太恶心了[捂脸]
王骁是不是自大无脑我不知道，但是把新德里打成旧德里我们还是很有自信的。
和平共处五项原则第一次见印度提出来的。[doge][doge]周总理当年是真的帅。
我军训教官也跟我们说过：他们经常在边境跟阿三打架，打的头破血流正常，但双方都不会带枪
打赢了要管吃饭，这就是印度可怕的地方，真就碰瓷怪呗[笑哭]
我猜王骁手不动讲不好节目，这是上次学习川建国的后遗症吗[doge][doge]
封面：希望没事
印度是一直被抽血的，最高端人才被其他国家抽，国内中高端人才又被IT行业抽，人才少了那就只能这么耗着。
我就蹭蹭！
兄啊……这个事情4个视频，内容重复的太严重了。
董肝宁越来越心大了，这次居然要35w了[doge]
印度的军力真的不如东南伪地方军
他们非但不投降，还胆敢向我们还击！
0条弹幕？没弹幕不好玩[大哭]
66666666666666666666
没错，正是在下。
对方非但不投降，还胆敢向我方还击。
我也来蹭一下，不进去[OK]
弹幕呢 233   刷起来啊
1
食之无味，弃之也不可惜。
为什么我一条弹幕都没有[大哭]
印度每次都当别人是傻子，下套全是短期的。
当年苏联解体借卢布贬值还债的仇，毛子记到现在，军火上面把印度往死里坑。
到了洞朗乃至今天还是一个样[笑哭][笑哭][笑哭]以为学会了英国搅s棍的祖传技能，没想到他自己就是s。。。。
没有弹幕看的不得劲啊[tv_白眼]
哇前排啊
直接打亡国，这么直白好吗[妙啊]
因为解放军夺回被占领地然后撤回被印度重新占领 ，然后印度变本加厉
为什么中印不能开战：因为很可能把他们打亡国[热词系列_可以]
我是真的怀疑，印度其实就是想换个爸爸，但是不好意思说，所以在边境搞事情。
其实巴不得中国跟62年似的占领印度，从而跟上我们社会主义大旗[思考]很有道理[妙啊]
印吹快出来洗
0弹幕还行
莫迪老仙是个玩弄民粹的高手，他在玩弄民意转接矛盾而已。
热乎乎的
没弹幕吗
看尔等插标卖首[滑稽][滑稽][滑稽]
沙发
莫迪不会是真想让印度加入中国吧
欠敲打[一人之下_抽打]
人家死了你怎么可以开玩笑？[doge]【假装是弹幕】
为何无弹幕
但是对印度这样的邻居不能太轻视，就算是违心的把他吹上天也好。就怕哪天真开战，我们的子弟兵们因为轻敌受创。
太先进了吧[doge][doge][doge]
有道理啊，14亿难民
科技摩托车
估计是不敢打啊，要是真想打冲着20多个人早打起来了
为什么不能打 因为一不小心就多了14亿要吃饭的嘴[doge]
希望能出一期讲印度国内的民族情况什么的？
典型的癞皮狗
封面：希望人没事
听说你昨晚喝醉了熨裤子，有视频吗
这几天就看到很多说什么不要小看印度，印度还是很厉害的。。。[笑哭]我寻思没人小看他们啊，碰瓷技术跟欧美学的一套一套，谁敢小瞧他们。要实力没实力，一天到晚只会打嘴炮，不让邻国安宁，吃着我们的投资，骂着我们的产品，但是还贱的不行一个个都上手买了。对于这样的国家，真的是要稳住自己，因为他别的能力没有，胡诌的能力世界第一[doge]
没有人比我更懂碰瓷，印度  那没事了
封面是希望🇮🇳有事嘛？
不打被恶心，打赢了被吃光，我佛了[热词系列_希望没事]
我来了？
为什么没有弹幕啊
中印并不是不能开战，只是不是现在，现在的主要方向是台  海，毕竟两个一百年目标，统一大于一切。等到呆湾问题解决，阿三他来挑衅一个试试[抠鼻]
不懂就问，有核武国家五常不敲打一下吗？
弹幕没了
灭国我是没想到的，不愧是精神骁伙儿[doge]
[妙啊]连续发两集呗[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
弹幕呢
找个大善人，领不锈钢碗筷[笑哭]
龙象之争？印度应该不配
没弹幕吗
以后不买路虎了[抠鼻]
敌蠢蠢欲动，我按兵不动，敌不动，我不动，敌若动，我先动
三哥吃枣把自己玩残[微笑]
直下打到新德里[抠鼻][抠鼻]
fu印他不香吗[doge]
棍棒和石头敲不开顽固的脑壳
肯定不能开战啊，我心疼兵哥哥[大哭]开战可都是要死人的[大哭]
国内利益集团动不了，只能把矛盾转向外部咯
哦豁来了
我支持你的观点0.0
你的硬币有了
一击即溃，打他干啥啊，打赢了也打不服，天天来恶心你。真的难办[嫌弃]
希望病毒多干死点印度人吧
为什么都没有人发弹幕啊，这不是弹幕网吗[doge]
敌人非但不投降,还胆敢向我还击
建议加更[呲牙]
必须蹭
女少口阿
弹幕呢？
怕打亡国可还行[doge]
14亿的贫困人口确实是个大问题，毕竟没人愿意收破烂[OK]
一个真正的军事强国 是不可能有像一票欧美洲国家下订单的机会的
妈妈爱你[OK]
谁是李二狗
建议边疆战士现场吃牛肉刺激印度阿三[doge][doge][doge]
我竟然评论不了
打亡国哪笑出声[喜极而泣][喜极而泣]
好像已经打开始了[tv_晕]
没人吗
中国和印度开战，有点不值得
封面老莫迪了~
你知道为什么没弹幕吗？因为学生都去上课了。[tv_doge]
印度和懂王“综艺秀“”让你的周末不再无聊[热词系列_妙啊]
新鲜出炉
我们不敢打，怕把他们打亡国[tv_白眼]
虽然碰瓷成功了，但是你们的👩🏻也没了，这一切都值得吗
王骁好帅
印度最大问题就是没有付出独立建国成本，印度本土很大一部分资产还是属于跨国公司。。。。。
三天之内撒了你，新德里都给你扬喽[doge][doge]
怕打亡国，真实[笑哭][doge]
我觉得他们是测试美国爸爸对他们的喜爱程度[doge]
[泠鸢yousa_滑稽]
我感觉你在憋笑[doge]
确实，我不想再多几亿这样的贫困人口
说说朝鲜炸楼吧！欧洲下期再说。
哈哈，印度可是超级大国！[吃瓜]
咱们被碰瓷也不是一次两次了，早都习惯了[奸笑]
这就是拉一波仇恨赶紧跑吗，不过美国是真的搅屎棍，啥事都要进来搞一把，哪里都有它
印度又忘了为什么德里要改名新德里了？
没人？
不打印度，一点好处没有，还不如收台湾[doge]
没人吗？
二十个人不会一个摩托车上的吧[doge][doge]
翟东升 印度就差一场革命[微笑][笑][滑稽]
中国打印机挺好的[OK]
中间插的那个是啥剧呀？就是说看报都要晕倒那段
兄弟萌！！抵制🇮🇳制造！！！
莫迪老仙法力无边[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
转移国内矛盾[吃瓜] 试探中国底线[吃瓜]
这次冲突中印度陆军士兵的表现很一般。
人善被人欺 马善被人骑。
成天摩擦总会出人命的[嫌弃]
昨天给2333氪金了，188，这次一定。
第一？
全球大佬给个面子，哈哈哈哈
印吹来战，干净又卫生
看在你说得这么有道理的份上，把珍藏一年的币给你了[doge]
十天十夜没想通，莫迪为什么要搞我们[吃瓜]
运营不行，手速不够还多线操作[吃瓜]
来了来了
中国呢？
1
沙发，秀儿们请开始你的表演[热词系列_知识增加][热词系列_递话筒]
不自量力 X
世界级一流强国 √
[doge]
我...我没币[doge]
在推特上跟印度人互怼，总感觉他们有种迷之自信，无论中国和美国都看不上。比如我跟他们说王玄策“一人灭一国”的事情他们说戒日王帝国超级强大，这事是假的，我为了省事贴维基百科的东西，他们说美国人天天说谎所以维基也是假的[捂脸][捂脸][捂脸]
我是第一名，哈哈哈[OK][OK][OK][OK]
印度如果不转移矛盾和中国冲突一下，我估计他这几天已经分裂内战了[蛆音娘_无语]
中国始终奉行和平的外交政策，开战是不可能开战的，如果要开战也是先统一
连了，[热词系列_三连]
来不及呢，每一周都在见证历史[doge][doge]
印度:老碰瓷怪了[呲牙]
这算印度破罐子破摔吗？[疑惑]，指望中国擦屁股
前排前排
一不小心打亡国可还行[doge]
印度：我又行了
中国：不，你不行
“人家死了你怎么能开玩笑呢”[doge]
矛盾来自摆不清自己的位置
隔壁肝帝同款表情包+1[微笑]
多砸点，砸了再买[doge]
希望印度没事[保佑]
印度独立是靠绝食静坐非暴力不合作运动，怎么比？我们是打出来的。
总结：
打赢：管，太太太麻烦，基层干部要疯了；不管，难民潮全亚洲遭殃（参见中东）。
打输：不可能。
所以，保持政治军事定力，寻求和平发展才是正道的光。虽然这邻居是恶心了一点。
打了，还要扶贫，简直不能再亏[捂脸]
为什么中印不能开战？因为很有可能把他们打亡国嘛[抠鼻]
事实证明。恒河水真的会影响智商。[吃瓜][吃瓜]
消化一下[tv_微笑]饭点
不是吧阿sir，这也能挑事？[doge]
敌军非但不投降，还胆敢还击
[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]
印度独立后老是觉得自己人多，面积大梦想着自己是个大国。但是综合实力差太远了。政府腐败和种姓制度不解决，他就永远别想成为大国
一辆摩托半个连
赞(/≧▽≦/)
敌人非但不投降,还胆敢向我还击[墨镜]
狼牙棒好吃吗？[妙啊]
印度自卫反击战最出名的话还是那句：敌人非但不投降还胆敢对我反击，其实我觉得吧，印度如果要打亡国最重要的也不是喂人口，印度本身的问题对基层干部那是真的痛苦，你光说喂吧，不一定喂的饱，然后还有犯罪率这个问题，我国维护现有的稳定都已经够累了，又来一个本身因为犯罪率而名气大的那完蛋。还有卫生，厕所这个其实还要规划建筑商讨用地那有的人高种姓习惯了可能不吃你这套痛苦的又是基层干部。总的来说印度其实打他最痛苦的不是军队，是后续维护治安的干部（
莫迪刚承认了PLA没有越境。。。这下有点难收拾了
战忽局出来工作了  王晓不能留了[doge][doge][doge]
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
彩色打印？覆印？3D打印？双面打印？
报告，对面来了一辆摩托车，上面坐了一个连
前三个讨厌的国家，美国 英国 印度，美国是现在的搅屎棍，英国是过去的搅屎棍，印度是屎。
印共mao给👴冲，干死印度反动政府
为啥没弹幕？？
狠狠打了印吹的脸
阿三哥，在边境玩杂技
没有弹幕？？？
咦没有评论吗(=・ω・=)
亚太关系撕逼小能手可太真实了
打到恒河为界，使其迁都新新德里，是不是能老实一点？就怕它们一触即溃，一碰就倒，再让中国负责………赖赖唧唧的国家，令兔头疼
不是说好的十点吗[doge]
俩个有核国家我觉得肯定打不起来[微笑]
三哥牛批
阿三想了50多年没想通，越想越气，刚想折腾又被一巴掌打了回去。[吃瓜]
可能是阿三摩托车开太快，觉得地太小了[视频卫星][doge][doge][doge]
如果印度搞事情，那就干脆把领土扩张，争取得到印度洋的出海口！印度想在桌子底下搞事情，就干脆把桌子掀了！
这么大的瓜能不吃吗？必须吃啊[OK]
我记得是8万平方公里的争议土地
说到核武器，核武器和核武器投掷能力是不一样的，很多人都把两个混为一谈，以为有核武器就一定有很大威胁，如果只要有核武器就行，那为什么朝鲜一直要搞导弹试射，别的国家为什么又一直在害怕东风速递而不是单纯的核武器，说白了，有核是一方面，有能把核武器投到别国领土的能力才是关键
他们摩托太厉害了  一个车代表一个连  [doge][doge]
印度，各种打印.....
你自大无脑 [tv_坏笑][tv_坏笑][tv_坏笑][tv_坏笑][tv_坏笑][热词系列_可以]
你们有摩托车，我们有五菱宏光[doge]
乐观过头了不够理性啊
巴西破百万了，又要加坑。[doge][笑哭]
中国加油
来了来了[doge]
印度十多亿的牲口想多占点地圈养很正常[妙啊]
为啥印度的操作我们看不懂？恒河水白喝的吗，你要天天喝恒河水，你也神经[doge][doge]
[doge][doge][doge][doge]
封面:希望印度有事
你们终于蹭到热度了
都是宝莱坞老演员了[热词系列_可以]
我想了十天十夜也想不到印度为什么要打我们.jpg
你是那个炫鞋的精致骁伙儿
如果现在打印度 估计美国要笑死[偷笑][偷笑]
毛主席：想了10天10夜，总想不通尼赫鲁为什么要来搞我们？
1分钟的短片出自哪里啊
想想，下周三发视频前一天突然又有人搞事，坑又要被迫推后，哈哈哈哈[doge]
来了来了来了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
其实并没有印度文明这个东西。整个印度有很多种语言，很多种文化混杂，没有一个像中华文明这种统一的、从古流传至今连绵不绝的文明形态。古代印度文明那种用梵语的，现在已经不知死哪去了。
2333
先治治国内的疫情吧[doge]仿佛全世界都忘记了疫情，真怕我们戍边小哥哥近战被对面感染[无语]
第三次世界大战就是棍子石头打了
希望印度有事[保佑]
开摩托车还是要戴头盔，不然太危险了。
热乎的，热乎的。
视频声画有点不同步，音快了一点点，好难受
第一吗我是[偷笑]
明明是印度士兵用自己的头打我们解放军的枪。分明就是他们欺负人！[doge][doge][doge]
真的应该联合印度周边国家把印度肢解了！
印度真的是 光脚不怕穿鞋的
[doge]打爆印度一辆摩托车的轮胎可以让他们一个连丧失机动性
哈哈
庞国兴：
        1959年，参加中国人民解放军，先后被所在部队评为神枪手、投弹能手、生产标兵。1960年加入中国共产党。
       1962年，参加中印边境自卫反击战，任副班长。
        1965年时任164团副团长的庞国兴在组织民兵投掷手榴弹实弹训练中，由于一民兵紧张不慎将手榴弹失手脱落，庞国兴直接往手榴弹上一趴，救了现场很多的人的命，自己牺牲了。
        
 百度百科
前排 求翻
不能开战！因为对面会亡国...
天晴了，雨停了，它又觉得自己行了[妙啊][妙啊][妙啊]
印度🇮🇳[偷笑][偷笑]
怎么没有评论
我也是持相同观点：和印度开战没好处。赢少了激发那群疯子的所谓民族主义情绪，到处搞事；赢大了，我们不可能侵吞它领土，那还要帮着养那群难民？
我真的爱这个男人，虽然说话不算数
战恐局回来了
横盒民族[doge]
后半部分太有道理了 [星星眼]
又是饭点投稿？消化一下[doge]
打了没用，不打烦的慌。这个就是个苍蝇吗?
简单说 印度是一坨屎 你去打他惹得一身臭 不打他 他又恶心你
来咯
印度老碰瓷儿了
路太滑了[doge]
为什么不能和印度开战，因为很可能会给它打亡国[偷笑][偷笑][偷笑]
下次要打 就把这B国家打分裂
中俄边界还有问题搁置着
不能理解印度的脑回路
保持耐心，邀请码2333[doge]
提高警惕，打仗总是要死人的
确实，本人专门给印度出口造纸机，这个国家从上至下，效率低到离谱，能达到中国90年代的生产效率都是靠钱怼。。要不然更差。。
希望两方和平
[doge]不能打的最大原因：我们还没做好接收印度子民的准备
来了
可以好哈哈
别问，我就是转移国内矛盾
胡子长了
前排
半死半活的阿三，才是好阿三。[doge][doge][doge]
“成本高不一定效率高”
我咋这边看不了弹幕奥。。。
主要还是我军治理严格啊！
这期的 猛男 副班长，是真的猛啊
我觉得最近印度人抗中有2012年国内反日内味了，不过现在国人都想清楚了[吃瓜]发展才是硬道理，砸车卸载app啥的精神胜利法太落伍了
现在不太可能灭国，占领了吧？

就算胜了，多半也只能在联合国和美、俄的调停下重新划定边界，然后撤出[热词系列_真香]
印度作为一个大国[doge][doge][doge]
恶心
热乎热乎[doge]
蹭
天晴了，雨停了，阿三又觉得自己很行了[OK]
过了几天安静日子不知道自己姓什么了[微笑]
这年头，什么东西都能成精了，印度就一碰瓷精
听完了，谢谢更新[惊喜]
钓鱼岛不是还没解决么
什么叫超级大国啊（后仰[doge]
说白了 转移矛盾[滑稽]
把印度打到亡国这句话笑死我
刚看 刘鹤主任主编的《两次全球大危机的比较研究》，危机往往从经济大幅跳水开始，由泡沫破裂走向失业率攀升，由经济困境加重转向社会矛盾激化，由经济社会领域转向政治领域乃至军事领域。1929年的大萧条最极端的情况就是希特勒上台和第二次世界大战。08年的经济危机，一直到现在，加上疫情的原因，现在美国基本上验证上面所说，所以说，美国有可能要挑起战事来转嫁危机。而且危机伴随着一个强国替换另一个强国，上次大萧条危机，美国替掉了欧洲，这次危机，中国一定能替掉美国。前提是中国要办好自己内部的事情！！警惕卷入不必要的国际争端。
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
敌人非但不投降，还胆敢向我还击！
只要我不刷新，我就是第一[doge]
发不出弹幕？
地爆天星[保佑]
记住：666[热词系列_打卡]
热乎的
第一[微笑]
来了来了
中原王朝 人人都爱
说白了就是国内矛盾解决不了，为了自己的位子转移矛盾到国外挑刺
中印为什么不开战？因为中国以和为贵。然后再看看印度，不值得。
送印度一句话:君子坦荡荡,小人长戚戚🇨🇳
精印哭泣(´;︵;`)
向硬度伟大的后勤致敬
课代表总结：
你想碰瓷我还懒得理你呢[妙啊]
诶 为什么没有弹幕？？
天降猛男
[doge]今年的话题够多，都说不过来了！周三前肯定又其它话题！单一个美利坚都够养活你们了[吃瓜]
转自知乎王子君：“印度食品杂货零售独角兽BigBasket，阿里投的；印度游戏独角兽Dream11，复星集团投的；印度物流独角兽Delhivery，阿里投的；印度IM软件独角兽Hike Messenger，腾讯投的；印度电商独角兽Flipkart，还是腾讯投的。
携程投了MakeMyTrip，滴滴投了Oyo，美团投了Swiggy，全是独角兽，十亿美元估值。要是估值几百万到几千万的，多了去了。”
几杯恒河水，喝成这样[无语]
自己发展太累了，碰瓷它不香嘛[doge]
加更一期呗，欧洲没有互联网[doge]
希望印度没事
来了来了
你这些全自己写的吗？还是有团队？
感觉印度陷入一个尴尬的问题，原本他应该是用民族主义统合国家然后谋求发展，结果因为简单粗暴的民族主义运用，直接让印度陷入了国内的分裂和周边国家的冲突摩擦，反而限制了印度的发展
难民？如果印度不裂开，以后也只会是个破烂国家，没有进步只有祸害。如果一下把他们打散开七八块，分而治之，不同文化宗教自治，或许比现在发展更快更好更和谐。中国不怕强大国家，就怕沙雕一样的国家。
他们就算再多死几个，也不会有什么反应，我们折损一个，我都觉得心疼。
只要对面开了枪,.我们就可以往屎了打
印度就跟个苍蝇似的，恶心人最得手
在所有高科技领域方面，中国没有全面领先之前都不能骄傲。我们还有很长的路要走，我们还是发展中国家[笑]
不客气666
为啥没弹幕
硬度，作为一个世界大国～（战术摇头）
...(*￣０￣)ノ【等等我…我……我…………】
来咯[妙啊]
没有弹幕
我是万万没想到还有精印的人
老公[打call][打call][打call]
莫迪老仙，法力无边，大威天龙，准备捉妖[热词系列_知识增加]
沙发    35万   冲鸭
好快啊我天
本来想讲欧洲的，但是他们的《舞蹈》实在太跳了[doge][doge][doge]
奇迹嘛
江苏大学印度留学生了解一下
原来是硬度这尊玻璃一碰就碎了。。
很强
愚民是不分国界的（砸东西的）
印度阿三[微笑][吃瓜]
印度这种状况多长时间了[生病]
讲三哥就是嗨啊，乱嗨～爽死了[doge]
那欧洲互联网的事情能不能提前吖吖吖[星星眼]
发展，发展，还是发展。
这怎么评论串了 这B站bug了吗
阿三又要碰瓷
只要我不带枪你们就不能打我
[热词系列_知识增加]
排除两亿多的人，真敢厚
人家死了你怎么能开玩笑呢[doge]
[抠鼻]加大扶贫力度
恒河水真有毒[doge]
不希望会有战争，真有的话，都会有伤亡的，希望和平
我的观点，我自己守护  “666”
原本以为你就是蹭蹭，怎么还进去了呢？
三哥：你不懂～
讲真的~我对美国那个3K组织比较有兴趣！什么时候出一期？
他们竟敢不投降
封面越来越嚣张[妙啊]
“我想了十天十夜也想不通……”
笑死我了，怕打灭国，哈哈哈有点道理哈
500多评论0弹幕，你们是狠人
五常，五个拥有氢弹的大流氓。
没人吗
应该是问印军为何兴无名之兵犯我疆界？
来了
最好的办法就是揍他一顿，上次的经验表明揍一顿可以管半个世纪呢。[OK]
这么大的热度能不蹭吗？必须得蹭啊[doge][doge][doge]
早
以我之见，哈佛的调查是为了蛊惑硬度，让他觉得自己可以打中国，借此来看看中国现在的军事实力[视频卫星]
这次印度又会认怂吗？
印度作为一个大国（毛老师语气）
我在推上看到一句话关于龙象之争的：
象真实存在，龙却是虚构
[无语][无语][无语][无语][无语]
666免费
转移国内矛盾[无语][无语]
封面是希望印度没事吗[保佑][热词系列_妙啊]
据说印度每一次和其他国家的边境冲突，无论吃没吃亏，回国都是大获全胜[2233娘_大笑]
木有弹幕。
苟后期呀(●°u°●) 」
董肝帝和王骁没有更新的话感觉有点不适应
印度真是个奇葩[热词系列_害]
有核武器，核武器扔不出去[热词系列_知识增加]
摩托车是印度的国魂！[doge]
这个热度能不蹭嘛？？
必须蹭啊[doge][doge]
所以说欧洲到底有没有互联网
没有弹幕？还是俺来早了？[微笑]
三哥：感觉力量又双叒叕涌上来呢
我管你第几，天天刷楼层干啥？
不能搁置争议共同开发，主权问题不能退让。
第一
下周三肯定又熬夜改稿[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
希望印度有事🙏🙏
亚洲最大的3D打印专业展会，将于7月8日-10日在上海举办！[doge]
保护……
摩托车部队厉害了
印度实力的确很厉害，但还是在世界第二批次和第三批次之间。第一集团只有美俄中。 中国与印度，如果打一场非常有限的局部战斗，谁先动手谁占便宜； 如果打一场实践、空间、规模都有限的局部战争，可能打成平手； 如果打一场目的有限的局部战争，印度不是对手； 如果打一场全面战争，印度会成为殖民地。主要是印度人只会买，自创的少，战时必惨 准确对比，印度陆海空导弹都不是中国对手。 世界比较合理全面战争实力排名若下：美中俄法印英日德意巴基斯坦[再见][再见]
印度大英帝国东南亚继承人
越南东南亚小霸主
[doge]
可能他们的摩托又进步了吧[doge]
魔笛在第五层[doge]死几个印度人，转移印度矛盾，碰我兔的瓷
刮个胡子吧…
人家的摩托车都摔烂了你怎么能说这个话？！
我决定等等有弹幕了在看
印度:就算我们是十万头猪，共军抓三天也抓不完[妙啊][妙啊][妙啊]
好家伙，最近刚吃过美丽国瓜，现在还在担心bj的疫情呢，不是官方发个这个动态我还不知道三哥又出来蹦了。
😂
哇
印度文明是地区文明，不是国家文明。那这个文明是怎么算的，他都没统一[tv_疑问]
弹幕没了？
印度就是癞皮狗，踢一脚安分几天，过几天又开始蹦哒，在踢一脚，又安分一会，然后又开始跳。
来早了，没弹幕好寂寞_(:з」∠)_
没在微博看，特意回B站来的
印度摩托车[热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕]
印度一辆摩托车10几个三弟不是常态吗[doge]
[口罩][口罩][口罩][口罩][口罩][口罩]
又没抢到，财富密码我都知道了。3d打印[无语]
本来想像以前那样碰瓷来转移国内矛盾，没想到踢到了铁板上，现在莫迪老仙[热词系列_危]
印度开战多了十几亿难民可咋办？我们是为印度着想啊！
1
就印度阿三那种欢天喜地，载歌载舞，封建迷信的样子来说，我们不应该将它视为对手，毕竟快乐教育可是公认的智商税[妙啊]
快
中国不想陷入战争的泥潭 之前的越战 印战 都是打赢就撤军 看起来令人不解 实际上充满智慧 打赢战争容易 但是对他国的占领和管理却是个无底洞 具体参考美军海外战争 占领后拖泥带水的管理 永远无法令一个国家民族臣服
印度人爱死不死，死多少关咱们啥事[喜极而泣]
我寻思着在雅鲁藏布江下面修几个水库给他恒河水截了
看我头像[滑稽]
因为印度有印度神油
众所周知印度是靠卖神油发家的[滑稽]
是我卡了吗？没有弹幕？
[tv_呆]
路走窄了，印度[doge][doge]
林彪将军只说打战那真的是战神！！
印度是世界第一超级大国，中国哪比得上[doge]
敌人非但不投降，还胆敢向我还击
你们这些抢第一的真的看着很烦，好像就你们来得早似的，我是视频发出的一分钟内进来的，也还是好好看完了才评论的，不知道你们这些抢第一的脑子有什么问题。
来啦来啦！
哈哈哈哈，因为一打说不定印度就没了2333333
碰好叫碰瓷，碰不好就是卡车送葬
估计印度太强了，中国不敢开战，毕竟印度不怕中国，中国很强
所以：印度比中国强[doge][doge]
印度❌
三哥√
曾经我也觉得印度潜力很大总会崛起的，不能调笑，慢慢的我发觉会这么想的我真是个沙雕[捂脸]
热乎
封面是“希望人没事”？
害，印度可是世界强国[doge]
所以中国的伤亡是多少啊
第一
印度觉得自己又行了[嫌弃]
印度两辆摩托车相撞，造成数百人伤亡[doge][doge][doge]
中国牛逼！！！
热乎的啊[星星眼][星星眼][星星眼]
看你这个胃口的增长速度，我还以为你这一期会要50万。下期50万安排起来！
怕打到新德里军情都还没报上来
沙发[口罩]
明白了，派几个班长去[doge][doge]
挑衅中国
边境摩擦
大举增兵
言之不预
战略反攻
新新德里[doge]
惊了，印度十四亿人口了[热词系列_知识增加]
抢楼的统统举报[嫌弃]
哦，是真的牛逼，辣是真的牛逼
像极了玩某些上单，打不过你就非得恶心下你。打服了一次下次还敢，就是得恶心你
热乎的
鼓动战争的非蠢即坏，拉回上世纪饿两天就啥话也不敢说了[嫌弃]
可靠的印度白给军
沙发[热词系列_三连]
战略上藐视敌人，战术上重视敌人
打印度，谁会有这么傻的想法，谁会想去打一个傻子，全国最关心的前线不能有伤亡，强力霸道的反对不能死人，你敢把我们的人给搞没了，一但有伤亡，，，那就是一场战争，
莫得弹幕
害，虽然我讨厌阿三，但是战争不是小事啊，也不想看到自己人牺牲。冷静下来还是觉得稳定好一点
大家好，他是肝帝[吃瓜][吃瓜]
我想看互联网啊QAQ
敌方非但不投降，还胆敢还击！
《远交近攻》[笑哭]
没人吗
希望狼牙棒们没事[保佑][保佑]
骁骁戒指💍瞩目
敌不动，我不动，敌一动，我先动[抠鼻]
其实挺遗憾的，明明几十年前大家都是亚洲的好兄弟。如果有朝一日能像和老大哥那样和平解决总归是好事。
敌人非但没有投降，还胆敢反击
印度民族种姓间的矛盾如果无法解除终究会亡国得，所以他们那天亡了我不会意外的[热词系列_希望没事]
2020年了，硬度成为超级大国已经有快半年了。硬度应该把眼光看向另一个超级大国，中国只是发展中国家，远远不是硬度的对手[doge]
希 望 印 度 没 事
为什么中印不开战？
很简单因为印度打不过[滑稽]
转移国家矛盾嘛？
没有弹幕吗？
我就"蹭蹭"，不进去[doge]
阿三觉得自己又行了，又胆敢向我方还击了？[doge]
印度可能已经把神剧里面的脑洞转化到现实中来了[doge][doge][doge]
我不刷新就永远是第一[热词系列_知识增加][热词系列_三连]
印度给我的印象一直很野蛮
打亡国笑死我了
突击新德里…[doge][吃瓜]
挪到这周日吧[doge]
王骁开始对线了，我的观点自己守护[吃瓜]
联合国：有请来自东方的大国发言
印度：吧啦吧啦……
联合国：没说你，你站起来干什么？
您的流量管家：怕一打把印度给亡国喽[doge][doge][doge]
下周三又再下周三？ 都已经周六了  阿sir！
我们只需要一个中华名族就能让十几亿人聚集在一个旗帜下
未看先评，但我不知道说些什么[doge]
刷半天没评论，这个视频应该是凉了[doge]
敌人不投降，还敢反击
为什么不能打印度？
因为会把他们打亡国！
这句话！霸气！
一键三连啦
开战是双输的结果，但不能推己及人觉得印度一定不会打，毕竟对方可是让伟人想了十天十夜都想不明白的存在啊
王骁你要多多更新啊，别让肝宁太辛苦了[doge][doge]
印度不是摩托特技大国吗[doge]
打什么打，你想让中国多出十几亿的贫困人口吗[doge]
不会吧不会吧我不会真的这么早吧
希望碰瓷的和搅屎棍都有事[保佑]
中印无法开战问题在于开战后参战的不止是印度，一对一印度实力和中国不能比较，但加上东南亚和日韩，以及什么都掺和的英美也会掺和
只要我不刷新就没有评论
美国这么远真搞不懂莫迪老仙为啥还使劲舔
它们干不过呗[doge]
龙象之争✘
打印预览✔
还热乎呢[哦呼]
印度作为一个大国（摇头晃脑）[热词系列_锤]
不，印度会裂开9块，或许分而治之更适合印度这块地吧。
不懂就问，印度使用核武器的话，是用摩托车拉吗[doge][doge][doge]
印度……害，给它个新新德里[doge]
希望官兵们的手中狼牙棒没事[保佑][保佑]还有就是他们都有病毒，别碰他们，哥哥们！！
你知道吧，那要万一，，，我是说万一，，，，人家摩托能搭载核弹头[doge][doge][doge][doge][doge]
印度：“鄙人不善做人，还是做条傻狗舒服。”
说实话，真的不想爆发冲突，不希望解放军遭遇危险……
爱因斯坦说的，两个核国用石头和木棍打架？
我们种花家的人民，一向不是尚武民族，但是我们真的善战，可谓是智勇双全，我们应该有这个自信心，别人想打我们，怕也没用，只能勇敢面对，狭路相逢勇者胜
印度明明是发达国家
战争最终受苦的都是两国人民，鼓动战争的都是非蠢即坏，纯粹闲的，拉回上世纪饿两顿就没事了[嫌弃]
这孩子怎么到处认粑粑[doge]
这里补充一下，东线是退了。西线阿克赛钦地区我们没退……  不然这次也不会在加勒万河谷冲突了呀。
印度有14亿人吗[哦呼]
没想到吧，并不能发弹幕
为啥给印度印度乞丐钱，给多了乞丐反而骂你？[doge]？
所以印度是不是世界第一陆军大国。。
老 希 望 工 程 了
骁骁，眼镜啥牌子？
共和国战神庞国兴
这个印度死皮不要脸
我想了十天十夜也没想明白尼赫鲁为什么要搞我们[doge]
老挑事人了[怪我咯]
猛男
一句话，还没有打服帖[加油][加油][加油]
真·试试就逝世[吃瓜]
666
为什么不能和印度打，因为真的会亡国！！！[OK]没错，说的就是。。。。
抢楼刷屏通通举报。
16分钟，我来了
没有人比我更懂中印边界[微笑]
就一会那么多人
阿三一直觉得自己很行，是超级大国的那种行[doge]
但是印度不能团结群众，不能塑造国家认同的话，单纯的发展经济，在生活富裕起来的情况下，人民追求自我认同，中国汉服复兴就是这样，这时候一定会让印度分裂的。毕竟印度连语言都不是统一的。
敌人非但不投降，还胆敢向我还击[微笑]
有操作有细节就是可惜没意识
[视频卫星]
可以转移国内矛盾
也许三哥一辆机动化维克兰特航母摩托出事死的人都不止20个[doge]三哥世界永远滴神
尼泊尔共产党军队已经在收复失地了
印度国内的共产党游击队（纳萨尔武装）据说又开始活动
这要再惹上我们…三哥是想硬抗一波红色警戒？[妙啊]
建议学学肝帝 日更[doge]
我觉得这事摩托车有责任[doge]
转移疫情所带来的国家矛盾吧？
哈哈
你永远想不到印度的脑回路有多奇葩
印度是为了转移内部矛盾吧
为什么不能跟印度打
因为把他们打亡国了是不是很尴尬[囧]
可能把印度打亡国[doge]真要xswl
冲突视频在哪里找的
三哥不就是想转移国内矛盾，然后美帝背后推一把，又觉得自己行了
人家死了你怎么能开玩笑
比天气还热的热度当然要蹭啦[doge]
实力日积月累，唾沫从古至今。
怎么发不了评论
小场面，等什么时候导弹打起来再说。
10亿打压其它4亿，法西斯也不敢这么搞吧！[翻白眼]
风停了，天晴了，印度又觉得他行了
还热乎
摩托车又双叒叕改良了？
第 三 世 界 领 袖
又没弹幕
盲猜印度摩托上热评
印度图啥呀这是
印度的自我高潮
这么大的热度能不蹭？
打印预览[哈欠][哈欠][哈欠]
印度都死那么多人了，怎么能开玩笑呢，应该哈哈大笑[大笑]
请大家输入我的邀请码666
大家好他是懂肝宁，别忘了666[doge]
害
很简单，就介绍印度为欧洲铺设中国5G互联网就两全其美了[doge]
莫迪感觉怂了，印度媒体反而一直煽风点火
被殖民者以殖民者的继承人自居，当精神上的二鬼子？
中国找不到印度产品，无法开战。
害怕，印度不可战胜[热词系列_害怕]
[doge][doge][doge]
前排
印度对内niup！对外niu？p！
3D打印，激光打印，双面打印[doge]
来了
[OK]
咱们斩草除根吧，省的后面那么多事
打印[doge]
封面地爆天星
‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭  
‭‭‭‭‭‭ 
光翼‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭ 
‭‭‭‭‭‭然后
莫迪老仙，法力无边。飞机下海，航母上天[doge][抠鼻][微笑]
封面：希望印度没事[tv_斜眼笑]
封面有内咖喱味儿了
老莫啊，路走的越来越窄咯！[嫌弃]
[呲牙]
”报告长官，消灭阿三一个连“
”很好，那一定缴获了很多物资吧“
”不，长官，只缴获一辆摩托车和一瓶恒河水“
[微笑][微笑]
我是第一？
第一
第一
印度会不会有一天分裂成几个国家？？？
1
我可以把我小时候的称号给印度 “战争贩子[抠鼻]”
大家一起开家打印店吧，问问东风快递能合作不🐉🐉🐉
怎么，要迁都新新德里了[doge]
成天摩擦总归会搞出人命的。是我不纯洁，还是王骁黄了
印度总是有一种让人感到迷惑的自信
52评论40个“第一”[热词系列_我裂开了]
沙发
印度真是个神奇的地方
只要打，印度至少要裂成好几块。
阿三的外挂账号在高原地带会被冻结
这么大的事能不讲（氵）吗
啊这？ 圣母有被冒犯到？
大国之间的战争绝不会有赢家。
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
还行
神人阿三[OK][OK]
[热词系列_希望没事]
成本≠效率
不愧英殖民地，膨胀的心，骚动的手，扩张已经在进行中
看我刷出了什么
沙发
[doge]
大家都这么快吗。。。[吃瓜]
太早了连个弹幕都没有 哎
印度:啊咦呀啊啊啊[滑稽]
摩托车的梗把我逗笑了
大不列颠及北爱尔兰·搅屎棍·联合王国
没有列强的命，得了列强得病。
这么早
下周三[抱拳]
熊孩子不懂事乱来，没好的教养，就需要帮他父母好好管教一下。当然不排除是他父母教唆的
听另一个角色说的是因为中国这边有高原医疗器械，印度那边没有，所以在高原被打中脑子原本只是脑震荡的结果直接就死了
来早了不知道发什么，发个666吧[热词系列_知识增加]
精神小伙逐渐肝帝化
对不起长官，把摩托开进沟里了[妙啊]
喝口恒河水压压惊[doge]
周末咯[调皮]
激光打印
沙发[滑稽]
李二狗被黑的最惨的一次[热词系列_希望没事]
你见过那个大人会和小孩动真格[抠鼻]
敌人非但不投降，还胆敢向我还击
23333
怎么没有评论？[doge]
早啊
赞
迷惑
我寻思三哥有钱么，拆个航母炼钢这都是平常事[doge][doge][doge]
阿三：我摩托车翻了[妙啊]
激光打印[口罩]
什么叫国际大国啊？（后仰）
阿三就是弟弟[呲牙][呲牙]
感觉第一次这么前
？？？
希望人没了[保佑]（指挑事印军）
不讲欧洲互联网的真实原因：不能让董肝帝把话题抢了[doge][doge][doge]
第一
穷则搁置争议，富则自古以来[doge]
啊啊啊
热乎的[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
听说都涨到30多去了，也不知道真假
中印关系复杂背后的推手是老美，不会有人不知道吧
来了
哇我好早
老公我来了
三哥吹嘘自己是超级大国，可是别的国家都不认账。所以要时不时的出秀一下存在感。。
王.蹭热点.骁[滑稽][滑稽]
三哥觉得我又行了[doge][doge][doge]
my评论?
挺膈应的，但也就只能膈应膈应了[tv_调侃][tv_调侃][tv_调侃]
印度为什么没有互联网？
無彈幕
居然没评论
[doge][doge]一大早就肝
第一
好好好下次等你
🙏地爆天星🙏
诶？
前半段笑死我了
[热词系列_知识增加]
啊三好棒[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
抢楼，新鲜的[doge]
沙发
精 印 狂 怒
第一来的早！
11
[热词系列_希望没事]
阿三:我只想让兔子战领印度，管理印度，应用先进抗疫经验，来帮印度抗击疫情[doge][doge]
评论
第一☝️
沙发？
没人？
其实我们中国人一直有个错误认知，就是所有国家都像中国一样，各党派在共产党领导下，全国人民一起奋斗。
然而有好多国家连国家都不是一条心，还有的连主权都不被承认。
第一！！！
转移国内矛盾，改变群众焦点，稳定统治地位。
国内矛盾加剧的时候就会去碰瓷别人。
就和其他国家甩锅一样
希望都别闹什么事🙏🏻
可能印度又觉得自己行了
首评！  第一次！
[滑稽]从喜马拉雅山一鼓而下还能是为了什么，当然是滑雪啦
？欸黑欸黑
敌人非但不投降,还胆敢向我还击[吃瓜][吃瓜]
印度军费就像玩网游充钱不买装备，光抽奖[抠鼻]
真的不希望骁话一下能有这么多时令素材用。。。
第一
没人评论吗？
[doge]
印度毕竟也是社会主义国家。。。。
不过是砸社会主义招牌的
好的👌🏻
哦，一到饭点你就更了，👴🏻很开心
仅我个人观点，印度对中国的冲突：1、是对美国的投名状，显示自己有在好好拖住中国几十名解放军，好问美国要援助。2、可以转移印度国内因疫情而爆发的各种矛盾。3、在一个荒凉的对印度来说补给不利的偏僻的地方进行冲突，可以避免cnn介入，让冲突控制在一定程度，防止冲突扩大化。4、冲突成功了对印度欢欣鼓舞，失败了，死了几十人，中方也不好意思嘲讽印度，也防止了冲突扩大，毕竟以后印度或许还要换一个大哥吃饭[doge][doge]
咦
骁骁 男妈妈来了[星星眼]
印度，永远地阿三
一一一
敢碰瓷？碰死他们[微笑]
4.1万观看零弹幕
哈哈哈
[热词系列_害怕]
印度：能拿一点儿是一点儿，拿不了就过几天再来
关闭边境挡不住难民么？ 62年打了也没难民进来啊？
[doge]
啊这，第一？
其实我不是瞧不起印度问题是你tm连一艘航母都搞不好你还来搞事
前排
骁哥，嫂子呢[doge][doge]
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
1
早啊[吃瓜][吃瓜]
人家死了，你怎么能开玩笑[doge]
热乎
4.1万播放零弹幕就离谱
[热词系列_知识增加]
www
第三
阿三就是收视率
滴滴
[热词系列_咕咕][热词系列_咕咕][热词系列_咕咕]
只要来的早[OK][热词系列_三连]
🙏
希望印度有事[保佑]
第一？
[doge]
哈哈第一个评论。中印热点晚了吧。肝帝已经讲了
第一☝️翻我
？？！
1
咯咯咯咯鸽🐦[doge][doge]
打印，激光打印，双面打印。
来啦
双面打印
癞蛤蟆
被同行落在后面了呀666
蹲到了1
开战美丽国就开心了.
印度作为一个大国，怎么老欺负我们[无语]
[OK]
不能小看印度，我们得搞“印度威胁论”！
第一？
[热词系列_知识增加][热词系列_递话筒]
[热词系列_三连]
？？？
没评论？
[抠鼻]世界各国纠纷哪能少得了英美这俩流氓父子[吐]
希望阿三出事[保佑]
？？
我我我我是第一个不不不不不敢相信[哦呼][哦呼]
老 公 [doge]
第一～[doge]
挖坑小能手[doge]
[doge]看来边防军需要练习红缨枪！
台湾问题
第一
第一？
精神小伙[doge]
大家伙，他是王晓
印度国内:大获全胜
第一？
为啥看不到评论
大规模械斗哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]
我来了
来啦来啦[大笑][大笑]
好骚
我是第一么
第一在手 骚话在口😯
前排[偷笑]
没有帝国主义的命，得了帝国主义的病
阿三：我觉得我又行了[doge]
第一？
评论呢
我居然是第一个
印度觉得自己又行了[doge]
。。。。
前排
1
天降猛男，这个是真的猛[加油][加油]
阿三老碰瓷人了[OK]
人家死了你怎么能开玩笑！[吃瓜]
我是一楼？
沙发上面坐着我，坐看三哥变死者[无语]
打印事业来了[微笑]
无内鬼，来点阿三笑话[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
来了来了！
好的老公
？没评论
收了阿三，还要扶贫，不划算啊
ddddd
我猜 又不能评论了
6
沙发[tv_斜眼笑]
第一个评价，快给我点赞啊！
说白了，就是野心太大，锤他完事儿
为什么
我来早了?
我觉得把他们打亡国不至于，达到一定程度国家一定会撤军的
平均[热词系列_打卡]
呦[吃瓜]，三哥又膨胀了。
好家伙，还没吃就消化一下，中午吃的更饱[妙啊][妙啊]
1
我难道第一？？[热词系列_知识增加]
[doge]不能开战的最大原因是：你们做好接收印度人的准备了么？
说话不算话！！[doge]
14分钟前，先赞投币再看
第一第一
没人吗[doge]
评论呢？?
啊，第一？
三幻神警告[热词系列_知识增加]
发现我来的还挺早[热词系列_知识增加]
小狗咬你一口你总不能反咬他吧，说白了不是同一级别
[热词系列_知识增加]
一谈到印度军队，第一时间总是让我想起摩托杂技团[doge]
我们不知道印度的摩托车能拉多少人，同时他们也不知道咋们的五菱宏光能拉多少人[doge][doge][doge]
沙发🛋️
把 侵略战 达成 保卫战 的 国 际 大 国：
印度：正是在下！
[doge]
666
印度的一些媒体啊……
印度军方独走[热词系列_有内味了]
1
3分前[doge]
沙发
来了来了
中印日常第四次世界大战
有一个补充点，对印自卫反击战发生在古巴危机期间，古巴危机1962年10月15日—11月20日，对印自卫反击战1962年10月20日到11月21日。
抢！！！！
印度的摩托车能过河吗？
woc我是热评
第一？？
印度就是来碰瓷的，转移国内矛盾
开肝
我是第一
心系天下的人总是来的很早[doge]
第一
666
我觉得战忽局可能真的忽悠成功了[热词系列_知识增加]
来了来了
啊这
第一？
怎么没弹幕没评论啊
中国有人员伤亡吗？
打起来就中了美国的奸计了[吐]
封面老莫迪了
十四分钟？前排[哦呼]
热乎的
无评论吗？
第一？
没人？
2020的热点太多，新闻行业半喜半忧🤦‍♀️。喜的是不用费尽心思挖新闻，忧的是经常得加班
义乌小商品需要紧急制作一批实心铁棍，打猴子用~
说话不算数[doge]
诶？？我的评论呢额？？？
是我卡了嘛，怎么没评论？
莫迪老仙，法力无边[吃瓜]
越山搏猛虎，不是无知就是赌[笑]
感谢科普！
绝了
大家好我是王晓，那个要赞一要就是3.5万的王晓，上次我说赞不到3.5万就不更新，这次我居然更新了，666
康康
人家死了你怎么能开玩笑[doge]
有没有人能告诉我印度和我们打起来能有什么好处?
啊这，[保佑][保佑][保佑]
为什么？
[那兔_讲道理]硬度作为一个大国[洛天依_滑稽]
3D打印
打完那么多贫困户要扶持，谁受得了哇[doge]
第一？
11111111
摩托车交通事故可还行，XSWL[滑稽][滑稽]
骁哥真的好帅
别拿德三说事，那是侮辱德三
如果敢对中国使用核武器，后  果  自  负。[阴险]
有人吗
人家死了你怎么能开玩笑呢【狗头】
纠正一个错误，是防暴盾牌不是防爆盾牌，防爆盾牌特指反恐突击队员的突击盾，防暴盾牌只做一般格斗没有防弹和防破片能力
第一
言 而 无 信[热词系列_知识增加]
66666
[蛆音娘_卖萌][蛆音娘_卖萌]
印度人的天灵盖可能比较硬
[视频卫星]
我先来，观察阿三网[doge]
来啦！
希望印度有事🙏
希望印度没事
占楼？[doge]
说到底还是中美之争。
1
第一☝️
沙发
攒点弹幕在来看
3d打印机
印度巴基斯坦，一边吃火锅一边打群架，不知道边境战士会不会轮岗[捂脸][捂脸]
1
诶
为啥没评论[doge]
我们只需要一个中华名族就能让十几亿人站在同一个旗帜下
必须讲
哼╯^╰
我们是🐉，但是印度不配当象啊。
[保佑]
。。
[doge]
印度真是服了...[捂脸]
[微笑]
来啦精神小伙[热词系列_可以]
友情链接：【懂点儿啥】中印边界最大争议，臭名昭著的“麦克马洪线”是怎么来的？[doge]
啊，好早
第一啊。个人感觉中印不可开战，目前如果用兵，首选湾湾。首先，这是解决内政，出兵正义；其次，印度再烂，也是南亚大国，相比台湾，与印度开战属于国与国之间战争；最后，打了印度也不能长期占领，获益不大，反观台湾，战略意义不言而喻，突破封锁，进军深海，祖国大一统等等
第一
印度……能把侵略战争打成首都保卫战，神奇的国家
开始了，开始了
十三分鐘前發佈，我來了。[打call][打call]
哈哈哈
来一批铁骑兵碾死他们[doge][doge][doge]
第一
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
和我们打起来只会让美国获利[无语]
等等，怎么还没评论[doge][doge]
希望封面没事
来了来了！
前前前排[妙啊]
来啦
[tv_大佬]
咋办，听得好热血
1分10秒，左右那个是什么电影？
第一？
前排前排！
没人评论？
第一[微笑][微笑]
怎么没评论[思考]
我说个题外话啊，大家去看看沈逸老师的微博[喜极而泣]也是一位隐藏的狂战士，以后绝对放飞自我。
一
在？抽一个王玄策给三哥送过去吧！[阴险][阴险][滑稽][滑稽]
被限流了吗？
太早了太早了[doge]
我就没想明白，印度老哥跑到别人家里送人头到底是为了啥。[无语]
是时候带着印度和平演变了
1
热乎[滑稽]
沙发🛋️
第一？阿三作死
第一!
第一！
评论呢
我只在乎中国军人有没有受伤，希望没有
未经作者授权禁止转载r本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下#我们就聊聊为什么中国不能和印度开战[妙啊]
为什么没有评论
封面：希望印度没事
听说是三个被摔死其他都是冻死的[疑惑][疑惑][疑惑] 冻死我是真没想到的
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
1
前排[doge]
不会的
死亡人数从3人一路涨到了20人？我只能说愿天堂没有摩托车。
沙发~
阿三一心想打出大国梦，兔子一心想稳当挣小钱钱。
鹬蚌相争渔翁得利
朝韩又闹了[doge]，不得讲一下[doge]
[妙啊][保佑]希望印度没事
1
一楼[doge][doge]
观察者网全员到齐
印度是真滴不行啊
[doge]
为什么没有评论和弹幕
我人傻惹
[小电视_赞]
“为国家为民族而战的觉悟 那也是没有的”[小电视_赞]
流弊！带两个人夺取据点[思考][OK][微笑]
增加新的知识[热词系列_知识增加]
沙发？
他不但不投降，还敢向我方进攻[doge]
我要上热评
我能评论吗[微笑]
第一
龙象之争。此时龙非彼时龙。如今像象非当年像象。
第一
新鲜
不接受你的道歉
然后下周三又来印度[doge][doge][doge]
耶稣都留不住他们，我说的！！！
[doge]来了
紧跟时事
第一
印 吹 死 挺[妙啊]
怎么评论消失了
热乎的[惊喜]
我来了！今天居然周六了
一看这封面就知道是老希望工程了
新新德里
十几分钟几万播放[笑哭]
听说早来容易当热评，摩托车事故可还行
没有评论？
[鸡腿][鸡腿]
印度？它配跟我们打吗？[doge][doge]
这。。。。
大家好他是咕咕咕的王晓[doge][doge]
评论区卡了吗
第1
为啥没评论没弹幕
一楼[doge]
第一吗？我勒个大
碰瓷怪反正碰一碰中过不亏，死十几二十个人就能缓解国内矛盾转移国内视线 顺便还能国际上卖惨，赚翻了，是不是还能敲打一下国会顺便多买点装备，盆满钵满。。
亚洲第一强国印度，中国怎么可能比得上[妙啊]
没人？
言 而 无 信 是 个 人[热词系列_知识增加]
又双叒叕……[无语]
第一
观察者网真滴厉害，一个中印冲突的话题，三个人出了三个视频，还都不重样儿[支持][支持][支持]
第一！
[口罩]评论呢
热
这是我们的母亲，我们的土地，我们将用生命将她捍卫！
对于印度战死的人，我们应该给予高度的赞扬（各位先别急着骂，待我说完），毕竟是为国而死的。但这是在一个谎言之下的，本来两国无事，他们的政府偏偏欺骗他们。它们（印高局用它）说这是它们的领土，把入侵包装成了捍卫。于是他们开始各种出征，直到死亡。他们的父母表示还要送孙子上战场，多么无畏，多么勇敢！他们的子孙战死，它们享受最大利益，把矛盾转移，全然不顾国内疫情的发展。这样的国家不值战士为之而战，父母妻子在国内被疫情杀死，自己在边境被愚蠢的指挥害死，又是多么可悲，多么无奈。我希望有一天，印度的人民能够觉醒，站起来，把它们推翻。
第一
弹幕和评论呢？
这就是传闻中的董肝帝嘛
。。。，没评论
nice
封面老希望工程了
emm[阴险]
啊~这，居然没评论？
兔子和白象[微笑]
12分钟
第一
第一
男人都是大骗子[doge]哦我也是男的啊，那没事儿了
来了
人家死了你怎么能开玩笑（狗头）
没人评论[惊讶]
听说这次冲突印度50vs300，印度伤亡170[doge]
早
。。。。
0评论7000赞是什么鬼
。。
！！！
哈哈
希望三哥出事[保佑][doge]
第一[doge]
前排！
1
突然觉得以前好像误会神剧了
在？抽双皮鞋
[2233娘_第一]
老碰瓷了
十天十夜也没想明白
我爱🇨🇳[打call]
这么早？？？？？？
lei了lei了~
[思考]
热乎的
？第一个？！
热乎的!
人穷志短啊，扶都扶不起的阿三[呆]
密码，666
双十一一定[doge][抠鼻]
想不到骚话，给大家拜个年吧，恭喜发财
董佳宁你怎么不秃了
啊
第一？
晓伙儿的蜜汁打印机[doge]
第一？
激光打印。[热词系列_妙啊]
2333[OK]
[滑稽]
来了来了
第一！
没评论？
我是一楼[哦呼]
我实在不明白印度为什么要搞我们？[墨镜]
占个沙发！
热乎！
这次的猛男，真的猛[呲牙]
？[思考]
来了来了
讲呗，有就成了
这就完美解答狗咬你你要不要咬回去的问题
早上好[抠鼻]
怎么没人评论呢？
这几天都在锤印度。。。席亚洲锤完，董佳宁锤，现在你又来了[滑稽]
人呢？
38个了
天降猛男燕双鹰诚不欺我
保持印度潜力很大一百年不变
王[热词系列_咕咕]
都有核
你都下次一定了，那我也不能客气，下次一定[妙啊]
印度这是向民粹的路上走啊
热乎
敌人非但不投降，还敢向我军还击
第一？
上期热门没过新一期就来了，王骁nb[支持]
为什么屡屡犯我祖国边境[笑]
我来了
1
沙发？[热词系列_知识增加]
人家都死那么多人了你怎么能拿他们开玩笑[蛆音娘_滑稽]
来啦来啦
大象总想着踩盘踞的卧龙的尾巴，结果被扫尾扫得摔倒了。它觉得痛，觉得是龙的错。“它还会再来的”象如是想到。“再来象牙都给你折了”龙如是觉得。
3D打印，反复打印，激光打印..........
欢迎补充[doge]
阿三算主权国家吗？
抢到第一！
为什么没人评论呢
好早
为什么没有评论[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
。。
第一
沙发
这次一定就对不起了[OK]
只要我不刷新  我就是第一[热词系列_知识增加]
你好，王肝
讲道理，中国如果能短时间内攻占一个国家，并占领所以战略设施和机场，造成既定事实，也不见得欧美会直接进场，估计也只是经济封锁，政治孤立[2233娘_喝水]
诶，印度阿三
印度神油
你也知道你说话不算话呀[tv_doge]
妈呀突然更新我好早
第一☝️
第一？[OK]
评论呢？
我咋看不到弹幕和评论
第一没意见吧[抠鼻][抠鼻]
印度自命不凡
你居然咕咕口[2233娘_大哭]。。。哦，印度啊，那问题不大[2233娘_大笑]
听说印度已经在强行胜利了？
没关系，加更就是了
🛋️
来了来了
记得王晓出了中印相关的专栏，建议关注一下去看看[泠鸢yousa_awsl][泠鸢yousa_打call]
怎么没弹幕呀
印度，作为一个大国
据说来得早傻子都能上前排
好想热评一次，但又不知道写什么[tv_难过]
起飞！
说的很棒，都是被帝国主义侵略过的国家，应该携手并进。
你们观察者网各个观察员“各自为政”吗，怎么都在“蹭热度”？
来得真早
那咋办嘛
印度真不算过分担忧自己的“安全困境”，毕竟它首都里中国太近了，而且中国占有地形优势，真就是一个俯冲就能干翻它。这种情况中国历史也有，比如北宋，为防止辽人入侵，在首都附近部署大量部队。
没评论？
111
英棍把印翔搅了呗就[抠鼻]
你们等着吧，过不了几天，这些参与冲突的被俘后又被释放的士兵会由印度媒体以胜利者的姿态出现在人们面前。

而你将会以“失败者神气什么！？”（陈佩斯音)迷惑地面对这一切[doge]
第一第一
挑衅边防战士，活的不耐烦了
第一
别说了，等下周三之前又有大事发生
3D打印，激光打印，快速打印，总有一款适合你[阴险]
[OK]
他们非但不投降，还胆敢向我方还击[疑惑]
10分钟前
第一
你说话不算话没事儿  主要是得学学隔壁 懂肝宁 [doge]
庞国兴：敌人非但不投降，还胆敢向我还击
骚话一下[吃瓜]
活该！
佳宁，爱你么么哒[妙啊]
前排
第一个
[吃瓜]
[灵魂出窍]又要等到下周三
第一
第一
又帅了
天晴了，雨停了，阿三觉得又彳亍了。[doge]
第一
我是第一个，不会吧不会吧不会吧[百妖谱_陷入思考]
。？？[热词系列_知识增加]
第一！
前排，沙发，摩托车翻车了
嗯。。。
讲真，犯我疆土者，虽远必诛
沙发沙发
阿三皮痒痒欠锤
人家死了你怎么还搁这儿开玩笑！

不踢两脚吗！[抠鼻]
印度是个二货，这能给赞吧[doge]
没评论？
1
震惊！印度一摩托车侧翻，20余人伤亡，原因竟然是………………………
中国制造质量太好，导致摩托车没有事[doge][doge][doge]
风停了，天晴了，印度又觉得他行了
好早啊
别瞎说，我看应该是他们摩托车翻了。
2333
第一，第一。
哇偶⊙ω⊙
爱了爱了[喜欢][喜欢]
1
发生了什么？
印度神油找屎
人家死了你怎么开这种玩笑？[doge][doge][doge]
阿三有这闲工夫，多修点厕所不好吗[怪我咯]
第一
第一～
还热乎的呢[OK]
该把老祖宗的投石机从新造出来了[doge]
1
[加油武汉]
一脚给你踹的不能跳舞[doge][滑稽][doge][滑稽]就一jio.
你们三个 一个讲一个印度🇮🇳，哼 就知道蹭热点[doge][doge]
我可太激動了，來b戰一年的第一次！
印度～做为一个世界大国……一个重要的文明国家[doge]
第一次这么靠前[吃瓜]
哦吼
第二！
谁敢说三哥不行[doge]
没评论?
来早了没评论没弹幕不开心
第一
[热词系列_知识增加]
阿三的一辆火车就能载着全国人[doge]
第一
我来早了？[囧]
中方的伤亡情况呢？
阿三这么喜欢挑事[无语]
怎么没评论
。。
精印震怒
老公
有没有大佬在评论区，来点干货
B站，你要自信
三哥又行了[微笑]
呀. [热词系列_知识增加]
[思考]
[微笑]
祖国万岁
奇怪，都没有人吗？
阿三飘了[doge]
开战了碾压印度不就暴露中国实力了吗？[doge]
养一养弹幕在看[doge]
印度？
骁宝也要开始肝了吗[思考]
通过不断碰瓷，把他们国内的种族，种姓，宗教等许多矛盾进行转移…
沙发沙发
这个印度死皮不要脸[doge]
沙發！！
1
无评论?
没评论？[doge]
第一！
111
评论关了？
来抢个第一名
今天骁“鸽”跟你谈中印[妙啊]
1
[tv_点赞]
没评论？？？
[doge]
能占楼吗
说话没算数的王晓～
1
前排，刚给骁哥私信想听中印，就讲了。没有回复我[抠鼻][抠鼻]
。。
第一
[doge]
没评论？
第一
11分钟前，还没评论？
印度各方面的条件都比不上我们，真打起来了他们不知道要现多大的眼
阿三有一说一是真滴离谱
第一个？
芜湖～
来了来了
不能发评论？
美国给印度的装备已经到齐了，印度又觉得自己行了
有点帅啊
天天跟追番一样等骁哥更新
魔幻练兵[doge]
骁骁骁
沙发？
印度开始抵制中国商品(但是并没有什么卵用[笑哭])
印度就是个💣[OK][囧]
没人耶
印度真的把他们军队丧事喜办了吗?[热词系列_知识增加]有没有新闻链接
因为印度淦不过咱们
前排
老希望工程了
rua
印度 : 别问，问就是中国伤亡多[微笑]
第一？
前排
打破0评论
沙沙沙发
来了来了
哈哈哈
[喜欢][喜欢]
第一个[doge]
打印! 打印! 两毛一次! [doge][doge]
1
第一[呲牙][呲牙]
[笑]
男人追时政就像妹子追八卦娱乐一样，越看越爽[鼓掌]刚好看完新疆反恐片子刚好骁话一下又更新了，爽啊，一直看一直爽
没评论？
每天都见证历史，盲猜你下周还填不了坑[doge][doge][doge]
[呲牙][呲牙][呲牙]
来了来了
那是谁，是谁，是谁
那是王骁
王骁人，王骁人
背负着精神骁伙的之名
舍弃了一切去爆肝的男人
王骁之梦是可蓉
王骁之耳是西装客
王骁之翼是观察者网
王骁光束是骁话一下
将骁话一下集于一身
正义的英雄
王骁人！[笑哭]
印度部队械斗都不行的吗？真的辣鸡
是不是我卡了？二点六万的播放量，没有弹幕
第一！
第一
前排
哦？
先撩者贱，印度是好了伤疤忘了疼，又想挨揍了[呆]
感觉阿三真的很皮，关键他还不知道自己几斤几两
前排？我居然抢到了
我刷出来了什么[大笑][大笑]
下期填坑
希望人民子弟兵们平安[保佑]
敌方非但不投降，还胆敢向我军还击
不带枪不是双方协议的吗？
哦豁
3D打印
他们非但不投降，竟然还想反抗！
敌军非但不投降，还胆敢向我还击！好像是这么说的吧？[tv_坏笑]
这。。。
？？？
第一
第一！！！！！
[热词系列_希望没事]
第一[胜利][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
嘤嘤嘤，来了来了[doge]
咋没评论
好快
上次看一个视频，印度人还觉得是我们侵略了他们
敌人非但不投降，还胆敢向我还击[doge]
超级高产。
第一第一[热词系列_三连]
封面逐渐肝帝化[吃瓜]
你好
印度其实很强的，近年来民生也做的不错，但是宗教遗毒是大问题。
第一？
小心我收回点赞[doge]
对面非但不投降还敢还击
。。
前排
会不会印度人对英国的态度和我们对秦始皇的态度一样啊?
第一
没人？第一是我哒！！！！
我居然是第一个！！！感动！！！！😹
阿B你要自信啊
阿三：不多要，拔万[doge]
沙发[doge]
这么大的热点能不蹭嘛？必须得蹭啊！[doge][doge][doge]
第一个评论？
来了来了
[tv_doge]
没人吗？
第一?
精神骁伙
来了
播放2.9W，0弹幕0评论，B站特色[doge]
第一次首次发表评论哦。
插个腰
怎么没有评论
希望阿三没事🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾
第一？
没...没有评论？
第一
黑眼圈越来越重[吃瓜]
哎嘿？
哦豁
那个抢阵地猛男有up做视频嘛
来个链接
你好，王骁
11
淦
。。
肝察者网[妙啊]
第一？
因为益达就没，移盆就碎[doge][doge]
印吹死挺！
老公好帅。
第一
圣母婊最恶心[无语]
今年三哥，百年一遇台风，27年未遇蝗灾，疫情封城快3月了，经济老底烧光不得不复工，确诊数瞬间上去了，孟买最大贫民窟抽样调查700人，170人阳性，就这，不检验就不是确诊人数(我打赌，印度今年反杀美国成疫情第一，建国落泪~)这个时候找中国挑事，目的已经非常明显。(所以我支持列车长那种非接触式战争，省的真的打到德里，我们可爱的子弟兵感染咖喱味的疫情
来了阿三
[doge]
龙象之争？？河南风评受害
影响经济！！！
前排
前排[微笑]
今舔是印度讽国的第爸十五舔[doge]
giao
第一
趁热
十分钟前。却无骚话
前排！
第一
为什么是第一个？
哦，我的咖喱。怎么没有评论，
1
震惊，印度俩辆摩托车相撞，竟死伤十数人，让小编带大家看看是怎么回事吧。
精神小伙逐渐肝帝化
整个人类，最常见的错误，
就是以为，
别人行，你也行。
想上热评[酸了]
我是第一个啊？
10分钟前
第一看见没有评论的骁话一下
为什么我感觉王骁越来越肝了？[微笑]
会是第一吗？
弹幕何在
沙发，第一
加更加更！添坑！
3D打印
爱因斯坦：中印领先世界300年！
第一
盲猜热评有一个多功能打印机[tv_doge]
雨过了天晴了，阿三又觉着自己行了
不能发评论么
留不住评论吗
印度同时惹恼中国，巴基斯坦和尼泊尔，哪来的自信？
[热词系列_知识增加]
第一？
前排！
我是第一哦[tv_坏笑][tv_坏笑]
终于第一了
第一么[哦呼]
沙发？
希望印度出事[保佑]
咕[热词系列_咕咕]
1
好亮啊。。。。
3D打印[doge]
播放量和弹幕两就离谱。
[星星眼][星星眼][星星眼]
就不能双更嘛[滑稽]
。。
阿三有美国大老哥才敢嚣张
第 第 第一？
卡兹sama！！！
德意志人的神圣罗马帝国，不是德意志人的，不是神圣的，不是罗马，更不是帝国。

印度联邦
第一[微笑]
九分钟没评论见证+第一个弹幕
谁圣母到可怜印度人~~那可以把他抓进精神病院了
来得早，啥子都能上热评！[doge][doge]
🛋️[OK]
印度的梦想是征服世界[doge]
第一
为啥
印度也就是转移国内压力，让民众的注意力转移，而且碰瓷兔子最多也就是教训一下印度，兔子打也不会对印度经济造成太大压力，只要印度认怂白头鹰、毛熊这些都会来劝架，印度可以完美的结束战争，打到首都三百公里外也就是丢个面子印度经济都在南方
哈哈哈  第一
热乎
我的第一，太肝了[鸡腿][鸡腿][鸡腿]
第一
第一
趁热乎
为啥我不能评论
不知道说啥，留个念。
吴彦祖们，是不是来早就能上热评[笑]
这更新频率[热词系列_爱了爱了]
啊啊啊第一吗？好紧张不知道说啥，我来了
？没人评论的吗
骁哥刮胡子了？
？？？？
我是第一[doge]
不科学
沙发
无法评论？
3D打印[抠鼻]
印 度 作为一个大国（摇头晃脑）[tv_鼓掌]
一楼一楼。
嘿嘿沙发了
其他有关印度视频都有弹幕评论就这个被批站关了？
评论凉了？
打不打的决定权不在我们手上，在印度自己手上
万瓷王-印度
中印边境有条约 边境一公里 不能开枪
人家死了你怎么能开玩笑呢！[tv_doge]
长见识
印度外交部是忽悠自己人的嘛[喜极而泣]
这么早今天
眼镜有反光，灯光师背锅[妙啊]
还是热乎的
在搞事的边缘疯狂试探.jpg
卧槽 头一次这么早
[微笑]
印度阿三
难道我是第一个
[微笑]
我爱中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
硬度：摸一下真好玩
[哦呼]
第一
只要来的快，傻子也能上热评。
[热词系列_希望没事][热词系列_知识增加]
打破零评论
A：印度重大交通事故死了十几个人，受伤二十多个
B：啊？客车出事了吗？
A：是一辆摩托车驾驶员压弯翻车了！[doge]
前排[视频卫星]
第一
第一？
咋发不了
第一？？？
奇怪的评论
wow
第一
没评论？
这就是大国吗？１打几，有够厉害的呢[吃瓜]
精神骁伙来了
第一，hahah
坑多
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
介绍一下，目前的新闻猪脚是🕊️🕊️🕊️🕊️王，王骁
沙发，沙发
哈喽
2.2万播放量零评论。
[doge]
一楼，给个赞吧大佬[OK][OK]
兔子占了便宜不会声张，吃亏了不会太安静[OK][OK][OK]
哈哈哈
沙发？？
不能评论什么鬼
王宝，妈妈爱你[滑稽][doge][妙啊]
连看三期印度[doge]
[打call]
脸色有点难看啊
第一？
嗯哼。
前排
恒河净化活动
没评论？
团长，不能再冲了，再冲就冲到印度洋了[doge]
来了老弟
[tv_doge]
前排
加更[滑稽][doge]
啊，难道我抢到沙发了？[哦呼]
印度zg矛盾根本还是印度内部矛盾寻找外引对象
敌人非但不投降，还敢向我方还击
？这个点
小阿三天天开挂
1
来了，老王
这就去学3D打印
第一[吃瓜]
[热词系列_知识增加]
第一
[热词系列_知识增加]
印度了不起啊！就比如印度的#？？ ，，印度的#？？算了 我编不下去了，它实在是没有什么优点？（假设摩托车算的话应该还是有强项的）
怎么没有人评论
谁还记得这货还鸽了个黎巴嫩[吃瓜]
fw国家，我们解放军一个能打你们1万个[加油武汉][口罩]
抢到沙发啦
圣母都是看报看晕倒
[热词系列_害怕]
前排吃瓜
来的快也上不了热评[大哭]
印度就像二哈，只敢试探，真打起来比谁都怂。[doge]
没法发弹幕和评论吗？
能不讲吗![doge]
没人？
几万播放没评论？
你们被我们3个人包围啦[打call][打call][打call]
.
.....
赞(/≧▽≦/)
9分钟既然没人
日渐消瘦
懂点啥和骁话一下的话题之争[doge]
人家死人了，你怎么能开玩笑！[doge][doge][doge]希望摩托车没事[保佑]
我是第一个
一楼，给个赞吧大佬！！！[OK][OK]
你好，王削
摩托车坏了，天寒地冻的，我方又不在，不能像上次那样人道救助了，靠三哥的后勤，那不就出事了嘛
💪💪💪
哦哦哦哦，来了来了[鼓掌][鼓掌]
2.6w观看0评论[doge]
大国风范[doge]
我第一个哈哈
1
大家好，他是肝帝[吃瓜][吃瓜]
[抠鼻]还是董肝帝肝。
第一吗？
不能大意啊？小心印度的摩托化机动部队。
战略上藐视敌人，战术上重视敌人
魔笛想怂了，说中国没有越境。但是真的怂得了吗？不见得，一定还会搞事
吾乃第一人，魔笛魔笛
好你个浓眉大眼的王骁也是个喜欢蹭热度的啊····[滑稽]
别肝了 董宝 妈妈怕  喔 是王骁呀 那没事了[doge]
最近要不是看到新冠状的疫情数字还在飙升，真以为疫情结束了。
蚍蜉撼大树，可笑不自量
建议进入国家意志世界线
人家死了，你怎么能开玩笑[doge]
首评
这时候就要说出那句话
敌人非但不投降，还胆敢向我还击？？？？
沙发
敌人不但不撤退，还胆敢向我方还击
不是要说欧洲为什么没有互联网吗？怎么又说阿三了，你这个坑挖得越来越大了[doge]
久等了！
沙发
董佳宁你好
加 大 力 度
热乎的
印度：不愧是我[doge]
昨晚刚吃完，今天就来肝[思考][思考]
第一
来，上我！[妙啊]
勿谓言之不预也！
开战，新新德里不知道又要换多少次名了[doge][doge]
诶，没人吗
前排？[微笑]
冷兵器PK中国还是吊打印度啊，找本兵书学几个小的阵法，等三哥来送，弘扬下传统文化 。
哼
激光打印
知识官他来了[支持]
第一…… 
印度世界第一……[doge]
王萧，你好
。。。
第一
造型有点帅啊
又被禁评了？
今天来的早[呲牙]
阿三干啥啥不行 碰瓷第一名[嫌弃]
第一
人家死人了，你怎么能开玩笑[doge][doge][doge]
人人人人人人人人人人人人人人
   人人人人人人人人人人人人
     人人人人人人人人人人人
       人人人人人人人人人人
         人人人人人人人人人
           人人人人人人人人
            人人人人人人人
             人人人人人人
              人人人人人
                人人人人
                 人人人
                   人人
                     人
                    摩托
封面：希望阿三没事(bushi[笑哭][笑哭][吃瓜]
你一开始的时候，说了“内个”对吧[doge]
淡定，礼貌～[妙啊]
硬度作为一个世界大国～[doge]
第一？
印度可能是一辆摩托车在我出了车祸才死那么多人
别休息了，朝韩的问题周末之前争取肝出来。[doge]
你受了[doge]
这封面[热词系列_希望没事]是这意思吗
First blood
沙发!
第一？
看到的太早了 还没有弹幕群 有点尴尬[大笑]
头一次这么靠前啊
[喜欢]
今年素材太多了[偷笑]
精神骁伙[doge]
嘿嘿嘿嘿
精准打印[doge]
你的视频颜色怎么又不正常了
无奶第一人，魔笛魔笛
[热词系列_害]
题材贡献奖给三哥
第一，前排
[囧]
请自觉遵守互联网相关1的政策法规，严禁发布色情、暴力、反动的言论。
为什么youtube上的视频看不了呀？[热词系列_知识增加]
11111
印度人应该去思考一下，为啥有东亚怪物房的说法，咋没有南亚怪物房呢！
8分钟前[捂眼]
明日复明日
🤔🤔🤔
小朋友不听话了，该打屁股了
八分钟五千赞
印度作为一个大国[妙啊]
养肥再看
精神骁伙
没人？
都0202年了，印度又可以了，没人抢沙发了吧[无语]
没有评论？我不信，肯定是假象！我不可能热评的
我们不开第一枪
也绝不会让对方开第二枪[阴险]
第一第一
第一
前排留名
第一！
刚刷到王骁跟骁嫂去买情侣猎装，转头就更新骁话了[热词系列_高产]
前排
666
AWSL
自己给自己赞一个吧！
没人？沙发！
一人来一个？
第一
周三又周三。都三个月了[tv_doge]
8分钟还没人看[doge]
给他牛粪都给他扬喽[妙啊][doge][tv_doge]
第一
多龙洞，多龙洞，多龙洞！哒哒哒！
前排！！！
在美国打造了新版帝国主义模式之后，开疆扩土的意义已经不像以前那么重要，只要你的公司能进去，能获得当地市场就足够了。没有必要统治当地人口，这反而会不断增加治理成本。
中国人已经理解了这一点，但是印度人是不理解的，他们依旧活在大英帝国在南亚的继承人的美梦中，这种不切实际的幻想导致印度和所有邻国关系都不好，所有边境都存在冲突。这还怎么搞经济？sad~[喜极而泣]
对了，欢迎大家关注我的个人账号，经常直播哦~
111
边境条约，你不承认我的，我也不承认你的
[doge]下周三不一定又有什么突发事件呢
坚决不打第一枪
早啊
看完了[OK][OK][OK]
666
评论呢？
封面：希望咖喱有事儿[保佑][保佑][保佑]
（地爆天星）咖喱铁定出事[保佑][保佑][保佑]
前排[doge]
敌方非但不投降，还胆敢向我方开战[doge]
India number one
1
讲究
建议给三哥运兵铁轨上放块TNT，时 间 线 收 束。
我看过那个文章，亏了[doge]
怎么打  还养不起[doge]
[囧]阿三自己作的
反向鸽，有操作[妙啊]
你自己说说你留的坑还有多少吧？[doge]
印军非但不投降还胆敢向我方反击[doge]
群印度人，时不时来中国群里碰瓷
大家好
啊(ﾟДﾟ)ﾉ
第一？
站位[OK]
？[微笑]
印度真的是大事没有小事不断
天晴了，雨停了，阿三觉得自己又行了[热词系列_害怕]
第一
第一
转移国内矛盾，发贱的阿三
无奶第一人魔笛魔笛
做人不能太印度
宝莱坞电影看多了
我们手上钱就那么点，教育得花，公共设施得花，扶贫得花，支撑高科技得花……一圈排下来没排到对付印度罢了，然后阿三就以为是我们软，自信心爆棚，这不今儿自爆了呗～
3d打印
不愧是它[doge]
没评论吗
前排留念[笑][笑][笑]
热乎的
董肝帝，我是你粉丝[打call]
操，没有评论
第一
硬度，作为一个超级大国[热词系列_害怕]
人家死了你怎么能开玩笑呢[嘘声]
骁伙妈妈来了👴
666
第一！
热评就在嘴前，我却啥也试不出来😱
沙发🛋️
输入我的邀请码666有礼品相送。。。
啥？王骁啊，那没事了[doge]
[热词系列_知识增加]
印度军队现在还分种姓，感觉没救了[吃瓜]
真就全员3D打印呗，川宝不香了嘛[抠鼻]
封面:希望印度有事[热词系列_危]
是第一不是
2.2w播放 0评论？
闪速突击
沙发！
(>_<)
第一！
王晓说话💬不算数!![doge]
下周三  鸽～
你们不要再打啦！[doge]
好快[微笑]
每评论？来上我
印度那人都快爆棚了，人又素质低，我们翻过世界第一山峰去扶贫，修厕所讶。
唉，新新德里没办法了
第一[滑稽][打call][打call]
晓哥我来啦！占个位[doge]
评论？
第一
打印！快速打印！
热乎乎的[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆]
666
[蛆音娘_滑稽]
7270人正在看，0条弹幕？？[疑惑]
咋没评论呢
第一
？？？
第一名
不能拼命啊！拼命还怎么挣钱呐！
骁币崽子[doge]
一直在想中国为啥不支援印共和印毛派…后来知道因为那俩真能救印度
唧唧复唧唧，三哥造飞机。
机翼缺铆钉，机身没涂漆，雷达装不下，航电太垃圾。
年年造不好，服役遥无期。
昨夜见新闻，威龙在试飞。堂堂我三哥，竟用LCA。
战机太落后，害我面子丢。只愿造五代，秒杀黑丝带。
鹰国买雷达，牛国买精钢，鸡国买航电，熊国买座舱。
毛子来设计，三哥来组装。

不见飞机上蓝天，但见引擎失火冒黑烟。
三锅不要怕，重新造一架。
不见飞姬能飞翔，但见摔成稀烂逗巴羊。
阿三不死心，痛哭又涕零，找到大毛熊，诉苦又求情：“大哥帮帮忙，俺要T五零。”
毛熊很欢乐，准备坑三锅。
三锅天然呆，人傻钱又多。
毛熊问所欲，三哥愿出一千亿，买它百来架，吓吓种花家。
鹰酱闻此事，制裁大毛忙，欧萌闻此事，跟着鹰酱狂，兔子闻此事，漫不经心继续忙。
造我六代机，建我五二D，产我核航母，修我大炸逼。
潜心搞科研，甭管傻阿三。毛货一直摔，三锅很受伤。
买了几十年，不知毛子是奸商。
阿三脑发热，毛熊没道德，两厢都情愿，坑他十次又何妨？
敌方非但不投降
印度，作为一个大国。
阿三是宇宙帝国！
好讲，好讲
热门沙发
风停了，天晴了，印度又觉得他行了
没有人
比印度
更懂
碰瓷
[OK]
第几？
我是第一个吗
为啥评论没人啊
早安
没事爆肝加更也行😁
我先来，3D打印[doge]
一碰就碎，怎么打啊
第…第一[热词系列_知识增加]
在油管等了半天
精神晓伙
沙发
没有评论吗
我这么早？我就说怎么一个弹幕都么得
蹲蹲
可能是希望再来一次“1962情结”，再促进一下民族融合[抠鼻]
7分钟前
这是要和肝帝对着干？/dog
人家死了那么多人还搭了一辆摩托车，你还开玩笑？[doge]
来啦！
第一？
骁伙妈妈来了
最近事太多了，骁话不过来了[妙啊][妙啊][妙啊]
[doge]因为现在还不是时候
为祖国疯狂打印[打call]
1
沙发[doge]
第一个
啊？
第一 肝 就疯狂肝
第一第一~
yo
希望印度有事[保佑]
没评论？
这么前，WC第一次
可能有几个吃咖喱呛死了[doge]
芜湖我起飞了
3D打印[doge]
希望印度有事[保佑]
第一
下周复下周，下周何其多？
沙发沙发！
没人？
沙发🛋️！
沙发[热词系列_打卡]
沙发
我是第一吗[doge]
？？？
肝帝不是说过了吗？
快趁热！
China
印度摩托车翻车了么，死了十多个...
这么快就出吗？
0评论[热词系列_知识增加]
风停了，雨晴了，我觉得我又行了[妙啊]
“敌人非但不投降，还胆敢向我还击”
占个座再看
0弹幕评论是我卡了还是全在审核期
[热词系列_知识增加]
不能评论吗
第一
中印开战，美国捡漏[doge]
没有弹幕？
打印🖨️
美帝活着中国边上就不会太平。
[视频卫星][视频卫星][视频卫星]
热乎
第一
2333
第一
……
嘤嘤相印
大家好我不是王晓
第一？
第一
来啦
他们的上层不会是在变相的计划生育吧[思考]
我是第一？
印度 作为一个国际大国（战术后仰）
第一[呲牙]
诶？就我一个评论？？2333
第一吗？
第一？？周六还肝。。
国策：越过麦客马洪线（开玩笑，谁真想打仗啊）
王骁跟董佳宁抢业绩喽[doge]
第一☝️
第一第一[吃瓜]
??
新鲜的[吃瓜]
来了来了，
董佳宁，加油[打call]
666
滴滴打印[打call][打call][打call]
快速打印
啊哈
为啥没有弹幕没有评论啊
抢个第一[doge]
来了
碰瓷大爷？
沙发[喜极而泣]
第一！
第一
[热词系列_保护]
不开枪是因为实控线两公里内中印双方都不能用枪
第一第一！！！
这个小伙儿长得挺干净的[OK]，口才也挺“哇塞”的[抠鼻]，挺好[支持]。。
第一，印度不断吃瓜
来了？
我是第一个评论？
来了
第一
老碰瓷了
不主动惹事但也不怕事
封面：希望打印没事🙏
第一...
世界变化太快。。。。。
兄弟们，冲
印度：其实我就找存在感，不然你们会忘了我是一个大国。
印度：我们已经不是62年的印度了
中国：我还是你大爷[doge]
应该是印度为什么不能跟中国开战。但是万一走到绝路上了，该打还得打。
6666666666[抠鼻]
从这次边境冲突来看，这个世界还是拳头说话，干死几十人，国际舆论（尤其欧美）普遍看戏，没有怒指中国以大欺小的一边倒站台表现。
中印边境是最好的练兵场，这里没有欧美切身利益，普遍看戏；鸟不拉屎的地方，不影响国内日常生活和经济；中国又能以战立威，检验现代实战战术
庞国兴:敌人非但不投降，还胆敢向我方还击！[微笑]
生命都是可贵的，但犯我中华者死不足惜
可以，但没必要[OK]
根据印度媒体的报道，死亡人数已经上升到38人了
沙发
5D全方位打印机[doge]
占领首评
沙发
新鲜的
[热词系列_知识增加]
沙发
第一
？？？
热乎的前排[OK]
希望人没事🙏🏻🙏🏻🙏🏻
新鲜的，终于等到你[热词系列_递话筒]
O
逮到
所以到底会不会打起来[微笑]
前排
希望王骁没事[保佑]
前排111
？！？[疑惑]
希望搅屎棍有事[保佑]
希望。。。。[鼓掌][保佑]
带善人:人家骑摩托死了你怎么能开玩笑呢！[doge]
阿三阿三 宇宙无敌
莫迪莫迪 法力无边[呲牙]
毛主席都想不通啊
第一
因为美国
我不管，加班啊，看看隔壁阴阳师，一个都没落下
[微笑]
跳梁小丑罢了
小孩子不听话,该打屁股了[热词系列_知识增加]
因为一开战，印首变成新新德里了[doge]
[doge]
[星星眼]
第一
沙发
一辆摩托车事故[doge]
大家好，他是董佳宁·白色西服限定[doge]
三哥加油[妙啊]
还是要稳一些吧
赶个热乎的~
來了來了
[热词系列_高产]
天晴了，雨停了，阿三又觉得他行了
前排[doge]
占个楼，新肝帝骁哥[打call][打call]
为什么没评论？
[保佑]
[doge]什么？不算数？不给三连了
太骄傲了以为自己比美国还牛逼，他们的野心可大了
谢谢兄弟
中印之间签了协议，所以双方才不带枪械的。
前排却不知道说什么骚话 给大家表演个一键三连叭^_^
封面老希望工程了
！！！前排！
第一？？
龙象之战，人口庞然大物，但是感觉不算一个位阶啊[惊讶]
1
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
来啦来啦嗷～～～
沙发？
第一？
敌军非但不投降，还胆敢向我还击
我是一楼？
发育起来杀光美国人 全世界都和平了[偷笑]
得想个骚话占热评才行[嫌弃]
第一？
印度无敌摩托车队，一路开上高原[笑哭]
绝了
第一
哎
没评论？
没人？？？
阿三一直觉得很行[doge][doge][doge]
沙发🛋️
第一[抠鼻]
没有评论?
哈哈哈。印军摩托车事故可还行[笑哭]
啊这
印度的民族情感比较敏感。。。[笑]
不会真的有沙发坐吧[doge]
第一？
火钳刘明
有坏蛋盼着我们搞事儿不搞经济建设呢[吃瓜]
[OK]
[热词系列_知识增加]
（⌒▽⌒）
这封面 萨瓦迪卡？！
印度至今都没出个秦始皇那样儿的人物。
第一[大笑][大笑][大笑]
回头我也开个打印店[妙啊]
前排
[doge]第几十？
来了
前排
王肝
[tv_doge]
？？？
第一次上热评，鸡冻[星星眼]
鸽子骁[热词系列_希望没事]
这件冲突前段时间刚冷却下来，这次为什么又出事了啊
印度
我们再也不是1962年的印度了！[妙啊]
没人啊
朕已阅[OK]
第一？
？。
贸然开战是不负责任[doge]
我要上热评
好好看视频[doge]
哎嘿？[吃瓜]
第一[吃瓜][吃瓜]有没有
碰瓷！碰瓷！
怕了怕了，拥有单摩多载技术印度好厉害的。[热词系列_害怕]
怕不是疫情扛不住了，惹点事转移国内矛盾 [捂脸]
沙发？
卧槽
？？？？
刚到！
666
卧槽终于更新了
打印机
讲啥都行，就是喜欢骁哥讲这些[doge]
必须讲 我们爱听～
阿三:我国是亚洲第一大国[doge]
前排！
上热门
哇.来了
过了几天好日子不知道自己姓什么了[微笑]
被迫营业的王骁[doge]
前排
[保佑]希望印度有事
先发评论一下
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
前排
中印也根本没啥利益冲突，当然根本不用开战。以下文章来自知乎网，作者：王子君
抵制的后果就是印度女性连纱丽都买不到。印度人在YouTube上，给那些为小米ov华为代言的印度明星广告疯狂点踩；然后跑去Twitter造了一堆hashtag，基本都是#boycottChina或者#boycottMadeinChina。然后呢？一加在印度的开售又脱销了。所以说你们拿着中国制造的手机转发抵制中国制造的内容...嗯...这事又不是第一次了。因为某些原因，印度网民在外网上一直比我们活跃得多。在过去几年里，每当中印之间有矛盾，抵制中国制造的内容就会被印度网民刷得全世界都是。然后和小米在印度年年增长的销量新闻相映成趣。大哥，我买你一年160亿美元的货，你买我一年700亿美元的货。是，你是我的市场，不算蚊子腿，算小鸡腿。但是...是你离不开我啊。19年印度销量前十的智能手机，六款是中国品牌，两款是苹果。印度国家板球队之前拿过OPPO的赞助。板球是印度的国球，现在舆论不好，改拿BYJU's，一家印度本土独角兽企业，做在线K12教育的。结果这家公司是腾讯投资的。印度食品杂货零售独角兽BigBasket，阿里投的；印度游戏独角兽Dream11，复星集团投的；印度物流独角兽Delhivery，阿里投的；印度IM软件独角兽Hike Messenger，腾讯投的；印度电商独角兽Flipkart，还是腾讯投的。携程投了MakeMyTrip，滴滴投了Oyo，美团投了Swiggy，全是独角兽，十亿美元估值。要是估值几百万到几千万的，多了去了。莫迪老仙之前说要严格审核来自中国的投资，悄咪咪地补充了一条：已经进入印度的投资除外。
印度？
Proudly Made in America
我还是忘不了几年前的那一jio
封面:希望印度有事[doge]
第一
有核国家一开战全玩完…
想想中印开战谁最开心，鹬蚌相争渔翁得利。
每次被打了，我都感觉好难过。
前排！
封面老[热词系列_希望没事]了
第一
要不加更吧[滑稽]
天晴了，雨停了，你觉得你又行了。
结果下周三又出事了
正义的飞踹！
新鲜的
前排
？？？？？？
来了来啦，精神骁伙
第一，加油啊骁伙
没事，边界问题可比欧洲有没有网重要多了[胜利]
不能评论吗？
我第一个？
哈哈，第一个
说的挺好，有道理。可是我还是想说，GTM干[囧]
第一
恒河水喝多了，变强了[doge]
看来是又欠吃飞腿了[阴险]
前排
[妙啊][妙啊][妙啊]
那必须得讲一讲啊
第一[嫌弃][OK]
第一
[翻白眼]
来了来了，老期待了
来了，亲爱的王骁[doge]
👍🏻
天晴了，雨停了，印度感觉他又行了，唉😔
看标题我还以为印度陆军的摩托车翻车了
啧
阿三骚气十足~~~~[滑稽]
又是英国[呆]
第一!
我来了
第一
不是象兔之争吗[doge]
第一!
热评热评[囧]我想不出来[OK]
[doge]
第一
没人？
前排？
那有空的话，还是把它灭国了吧，整天骚扰看的都烦
第一次看骁话一下没弹幕[热词系列_害怕][热词系列_害怕]
沙发？
我抢到第一啦？？
只要来的早，傻子都能上热评[doge]
[保佑][保佑][保佑]
[支持]
精神小伙！
(๑•̀ㅂ•́)و✧
评论呢
这么早
哈哈哈，沙发，我是第一[呲牙][呲牙][呲牙]
能说说山东顶替他人上学的事吗？现在央视报道顶替者舅妈临死前一个月全权办理，感觉智商受到了伤害。
沙发🛋️
我先来的
0评论3000赞[热词系列_知识增加]
快快快
天晴了，雨停了，印度又觉得自己行了
一仗管六十年，六十年也快到了
沙发沙发
我们不应该为我们的敌人流泪，我们应该为敌人的亲人流泪，应该让敌人的亲人流泪。
热乎
封面是希望印度没事？
第一？
第一☝️
不容易呀，更新了。[热词系列_三连]
雨停了天晴了，印度觉得自己又行了
第一？
来了来了 [星星眼]
笫一
快速打印，3d打印，激光打印[doge][doge]
第一？
讲
第一？
天晴了，雨停了，我印度又觉得我行了。
阿三天下第一[doge]
作为第一个，总想说点什么好占下热评
在表情包上也和肝帝杠起来了[喜极而泣]
天晴了，雨停了，阿三觉得他又行了
[怪我咯]
没人？
[doge]
沙发
第一？
奥利给
就这波碰瓷技术，至少领先中国30年！
第一[OK]
第一
第一
我想了十天十夜，也不知道阿三怎么能死这么多人。
两个狙击手对线，都在等对方露出马脚然后给他致命一击，这时红方狙击手脸旁边有一只苍蝇，不管它吧，嗡嗡叫实在是太烦，管它吧，又怕暴露自己
骗人，印度明明是世界上最棒的国家[tv_doge]
边疆的解放军叔叔们，一定要照顾好自己
第一
三哥老“”艺能”了[doge]
都不能玩看得养肥了
既然你说话不算数，那我下次一定也变得理直气壮了[抠鼻]
不能轻易开战的啊，阿三别太过分[微笑]
第一？
来了
来的早不如来的巧，刚好刷到更新[呲牙]
第一！
中国边境太多  国外想通过邻国制衡治国太容易了
我是第一
第一[捂眼]
3D打印准备
哈哈哈
冲冲冲
[傲娇]
来客
再也不信任你了！[doge]
好活
人家死了，你怎么能开玩笑呢[妙啊][doge]
嗯
[OK][OK][OK][OK][OK]
第一第一
刚好赶上了[OK]
竟然没评论[疑惑]
哈哈，首发，终于让我抢到了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
每次他要玩到收不住，他才只是错了[热词系列_保护][热词系列_保护][热词系列_保护]
[tv_鬼脸]
第一
这么热乎？[热词系列_知识增加]
厉害！通透！
我是第一个？[热词系列_可以]
玉器和瓦器相碰 玉器哪怕只被碰掉一个茬都是玉器亏
抢沙发
我先占领评论
来啦来啦
😂
吃.赶不上热乎的...
打印，打印，激光打印[doge]
想不出骚话[酸了]
嘿嘿嘿
来啦
言而无信——王骁[doge]
我看骁话一下，他在讲印度，我们一起笑话印度。don’t leave me ，don’t leave me,take me with chew!
ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ前排
啊三辣鸡
1
国内搞不定只好来求解放军了[OK]
是不是新冠控制不住了？又开始转移视线了
[口罩]
[笑]
第一第一第一
还没人吗？
没评论？特色没了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
沙发
我发第一句！！！！沙发！！！！
莫迪感觉怂了，印度媒体反而一直煽风点火
我国一向爱好和平  除非忍不住[热词系列_锤]
一万播放零评论还行[吃瓜]
没有评论吗？
[热词系列_知识增加]
因为牛尿上头[doge]
第一
嘤嘤嘤
不带枪是双方的合约要求
第一
哇，第一第一[鼓掌]
害，阿三哥祖传自信
这[哦呼]
666
我是第一吗
666
我第一
沙发[微笑]
前排！
第一。。
整个评论区我做主   沙发第一都是我的  我一定会座住的
怎么没人呢
当中国俘虏不会死，当印度士兵很难活。
沙发[呲牙]
连枪都不带。咋死那么多人。对，砸死的。[doge][doge]。
[doge][doge][doge][doge]
来了，终于等到讲这个话题了[doge]，微博热搜一上来就这个，我都惊了[惊讶]
三天又三天，三天又三天，我想做个好人[doge][doge]
第一第一
没评论？
为什么没评论。。
D第一？
王骁牌尖嘴钳[保佑]你值得拥有
闲的[OK]
为什么不能打印？因为他们会亡国[OK]
沙发
阿三厕所还没有呢，打过去怎么上厕所
第一？
希望说话没事[保佑]
印度太秀了[疑惑]
沙发在此，为什么油管没发啊，等了好久
敌人非但不投降，还胆敢向我还击[doge]
就这几天，微博上又有洗白🇮🇳的了
[抠鼻]
第一？
额，欠我们多少了，多抽点奖吧
第一？
沙发🛋️
来的好早( ^_^)／
第第第一？
吞评论？
你和肝宝怎么都这么懂，妈妈会心疼的
众所周知，印度是一个由多个地区拼凑出来的国家，它所拥有的民族足足有100多个。拥有13亿人之中，印度族只占30%。并且印度还存在着根深蒂固的种姓制度，不同民族和不同阶级之间存在着深刻的矛盾。因此它面临地方分离的威胁也大于世界上大多数国家。而为了解决这一局面，印度便采用了矛盾转嫁的方法。通过树立其他国家威胁，将民众的注意力转移，以此达到提升凝聚力。
沙发
第一！
印度：我摩托车技术一直很可以的
1
第一第一
来的早啊
前排？
哈哈哈，第一第一
前排
昨天晚上看uc，一老哥说用高压水炮就好，真的觉得这老哥太聪明了
没有吗?
第一次这么靠前，不知道说什么[无语]
第一
[微笑]
骗人，印度明明是世界上最厉害的国家。
今日乳印（1/1）
印度阿三又双叒叕行了
看王骁的小眼，应该是没睡醒
前排！
为什么不能开战？很简单，怕一打就打到新德里[doge]
呕吼，第一[调皮]
第一？
哦前排是我
我原谅你了[热词系列_希望没事]
阿三觉得自己又行了[妙啊][妙啊][妙啊][doge]
第一
印度：是的，我超勇的[doge]
死了的印度人才是好印度人[doge]
一言难尽啊
啊！这。。。
打印，[doge]
[吃瓜][吃瓜]
第一
沙发[吃瓜]
第一
三 弟 打 印 [doge] [doge]
来啦来啦
三哥开心就好[捂脸]
天晴了雨停了，它又觉着它行了
来了[吃瓜]
第一☝️
因为摩托车高原动力差不说，还要载几十个人
钓鱼岛呢
三年之后又三年
第一？
只要是冷兵器作战，就说明双方应该是不会大规模战争的吧？
前排占位~观察者网加油！
热乎的[星星眼][微笑]
第一
印度 作为一个   超   级   大   国
[微笑]
来了
沙发
1
6708播放，0弹幕0评论。大家现在都这么认真了。。。[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]
印度.....意淫强国的典范啊～～～～
先占个座
希望印度有事[保佑]
骚话在手，说不出口
来了
鸽子王[热词系列_咕咕]
强行胜利
哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
想想其实也没必要上什么热评，不想骚话了 ，随他去吧。
阿三
怎么能没有评论呢
哎呀，三楼怎么也是我啊？呜呜呜，
第一？？
第一[加油武汉]
哈哈，跳票了
第一？[捂眼]
盲猜评论又发不出去
希望印度没事[保佑][保佑][保佑]
换发型了？！！
第一！
看吧，印度出事了，美国没有参与吗，我不信[滑稽]
印度的所作所为让我想起了亮剑的一句话，孔捷：谢宝庆啊，谢宝庆，你没事闲的惹李云龙干什么。[doge]
来了[热词系列_吹爆]
三分钟一万播放量，没有评论，没有神评的观察者网没得灵魂，等神评
最近打印店生意挺好的
出了3弟打印，最近又新上了双面打印，激光打印，快速打印
没有评论？
不开第一枪，也不让他们开第二枪。
哇哦第一耶
[微笑]
没弹幕没内味
不会真有人精印吧，不会吧不会吧
最近王骁感觉会很忙[笑哭][doge]
开头太秀了[热词系列_你可真星]
第一
印度：我想了十天十夜，还是决定碰瓷
那就双更双更!
终于等到说印度了[妙啊]，希望摩托车没事[保佑]
怕印度不经打，一碰就碎
祝我们的文明，不断进步！
第一
[OK]
打印度固然解气，但太费钱了
人呢？
头一次前排
李老婆婆你
第一！
输入666
第一
[微笑]
哈哈，二楼也是我，没想到吧，芜湖
为祖国疯狂打印[打call]
111
热乎。。。
让我想想骚话
没人？
老公
怕了怕了，印度好厉害的。[热词系列_害怕]
这么快？王肝骁咯
打仗就是烧钱 谁没事烧钱[doge]
话说我们中国有伤亡吗[疑惑][疑惑]
1
[doge][doge]
老板，我要打印，我要打十个[doge]
我们渴望和平，但从不畏惧战争！
阿三们脑子思路我们是想不清的。
有要开始神仙打架了吗[偷笑][偷笑][偷笑]
我这么早的么？
可能阿三想销声匿迹吧[滑稽]
硬度，作为一个世界大国
第一
第一
一战之后，阿萨姆奶茶的原料不用进口了。[调皮]
喜闻乐见[doge]
第一
q
小混混做派
咕不怪我怪印度[热词系列_妙啊]
[滑稽]来了来了
印度行，我看不行[微笑]
勿谓言之不预也！
嗯？我是几楼？
说话不算数的王骁
精神骁伙[doge]
不开战就不能整活么，学学人家CIA啊
新    德    里    保    卫    战[doge]
没有评论呢
风停了，天晴了，印度又觉得他行了
可见阿三糟糕的表显直接暴露了他们其实毫无准备……
芜湖，一楼，给我顶！兄弟们
阿晓👶🏻，👩🏻爱你
1
4分钟前！！！我来了！
印度就不怕他们首都变成新新德里？[抠鼻][抠鼻]
肝帝2333
抢沙发
妙啊
第一
摩托车可还行orz
最近观网咋都开始讲印度了？正巧我也做了一期。
第一次这么前[doge]
沙发
终于走到了前排
呵呵呵，与其说不能，不如说不愿，这个栏目的质量越来越低，和外网洗脑宣传没啥区别了。
印度作为一个大国[doge]
我第一呢
第一
印度：你们中国怕了吗？不怕我再死点
看来印度当年挨揍的伤已经好了。觉得自己又行了。
沙发
印度小儿，雕虫小技还敢班门弄斧，看我东风-47[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
沙发
如果我们这次打疼印度 能不能保证40年的西南和平
来了来了
就这？[doge]
早
我第一个？
第一
怎么没有人
来的太早，养肥了再看
来的早却想不出骚话[妙啊][妙啊][妙啊]
印度摩托车是个神奇的东西，你不知道能上多少人[tv_白眼]
归根到底，中印矛盾、巴印矛盾都是英国人埋的雷
反正我们不主动开战，一开战就要打到让对方不敢还手
天晴了，雨停了，阿三觉得阿三又行了
第一
养蛇的非得挑衅养龙的[热词系列_知识增加]
来了来了
我们造航母，造大飞机，拥有那么多快递配送，就是为了这种时候，对面不敢掏枪。

造武器是为了不打仗。
热乎的
董骁别肝了  妈妈怕[热词系列_泪目]
董佳宁做封面？
鸽子总是有各种理由为自己辩驳
希望三哥没事[保佑]
一说印度我可就不困了啊
中印
精神骁伙[doge]
欠整
天晴了，雨停了…
第一
3D打印不请自来
来了来了
第一
来了来了！！！
淦？
实力日积月累，唾沫从古至今。
。。。。。。。
？没评论
印度不行[呆]
虽然还没看，但先说一声王晓牛逼为敬[doge]
真的说话不算话，不过👩🏻👩🏻还是爱你😘
请问王骁的一生之敌是董佳宁吗[妙啊]
第一
啊，抢到了
4min前!冲冲冲![打call]
帅哥，真肝，来，把这碗药喝了吧
第一[2233娘_耶]
我国的解放军用的是内功
第一第一
印度不过是忠犬一条，真正黑手是牵绳子的灯塔国，就像62年自卫反击战一样，大国博弈，点到为止
笑容越发肝帝[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][吃瓜][吃瓜]
这！就是骚扰！
边境碰瓷只是转移国内矛盾视线的一种手段而已，几乎每年都来
第一
沙发。。。
沙发[OK][OK]
阿三:我进来了，我又出去了，我又进来了，我又出去了，你打我呀？
兔子:这种要求我第一次见[OK]
精神骁伙[抠鼻][抠鼻]
这速度真的赞
大家好，这是王骁，说话不算数的王骁[思考]
来了来了
[热词系列_知识增加][热词系列_锤]🇮🇳
老碰瓷了[doge]
阿三一波骚操作给自己玩脱了[doge]
沙发吗
天晴了，雨停了，他又觉得他行了[偷笑]
沙发
呃
1楼？
早
印度作为一个大国（摇头）
3D打印
第一！
唉
第一
来太快没有人吗。。。。
没人？
前排[星星眼]
第一
我是第一个
。。。。
印度就是闲来没事到处碰瓷，要是讹到了就赚了，要是失败了，反正也没伤筋动骨，回去养养伤下次继续来碰瓷[doge]
来了，沙发
来了
谴责！抗议！反对！
66666666
三哥：骁啊，咱的事先别唠了，还是说说欧洲为什么没有互联网吧！
谁是一楼
第一
好好学习 天天向上！
印度作为一个大活
第一[无语]
我今天6级了  我想排面一次
印度作为一个大国！居然不敢带枪，啧啧！敢来挑事居然是仗着我们不开第一枪![doge]
毕竟是三个人把战地玩成了真三无双的国家[调皮]
热乎
沙发
说实话我们貌似就没有把印度当做对手来对待，从以前的赶走小鬼子到后来的打倒美帝国主义，印象里就没有关于打倒印度的口号，可阿三就好像跟我们有世仇一个劲碰瓷惹事[捂脸]
中国：叠甲，过！
第一
报告长官！敌方非但不投降！还胆敢向我方还击！
前排
哦豁
沙发，哦耶！[微笑]
来了来了来了
一楼  烫嘴烫嘴
敌人非但不投降还胆敢向我还击[抠鼻]
[doge][doge][doge]
没人评论？
[妙啊]
第一
三D打印
封面：希望印度有事
[OK]
三分钟两千播放啥成绩？
好前啊
好快[doge]
观察中印网
印度啊三又觉得自己行了
嘿嘿
绝不打第一枪，也绝不能让他们打第二枪！
第一
他以为他很行，其实他不行
从微博看到更新直接来b站对线[doge]
第一?
第一？
精神骁伙
印度作为一个大国！
第一吗？
2333
第一
印度和英国，到底算谁侵蚀了谁？？？
可怕，边境驻扎了三十余辆印度摩托车
第一？
这是不让评论吗？怎么这么干净？
封面:希望印度有事
第一
牛逼犀利！
印度古老而又神秘的国度～
没弹幕？
没有评论？
紧跟时事[妙啊]
阿燕
印度边防好像连供给都没有完全，还搁这搞摩擦
印度：中国有向印度开战意向，街上都是打印，激光打印[doge]
来了
来了来了
前排[呲牙]
[吃瓜]
不是72个人骑一辆摩托车 不小心摔的吗 和咱们有什么关系吗
那三连也挪到下周三吧[OK]
第一
来了
大家好，他叫董骁
来的早，狗也上热评[doge][doge][doge][doge]
阿弥陀佛 善哉善哉[保佑]
说白了，三哥这是又皮痒了呗
碰好叫碰瓷，碰不好就是卡车送葬
啊～～这，算自作自受吧。
来了！
太快了（指更新速度
中印开战，美国有一百种方法帮助印度
实力日积月累，唾沫从古至今
印度最近一直在边境增兵
印度（摇头）作为一个大国[滑稽]
有意思。
碰瓷王者，阿三哥
前排
这波啊，这波是中门对狙，王骁艾伯特 VS 淦帝董佳宁
一个帐篷里可能藏着50个阿三[doge]
那我三联也下周三一定了[doge][doge][doge][doge]
阿三加油[doge][doge][doge]
印度不仅跟咱们，还跟巴基斯坦和尼泊尔起冲突……
封面肝帝化
先评再看
因为印度奉行的国家政策就是扩张政策，实在恶心
只要来得早，傻子都能上热搜[热词系列_递话筒]
我是第一啊
你咋也这么肝了啊
沙发！
第一
希望印度有事🙏
哇啊啊
硬度
第一[妙啊]
狼牙棒警告[doge]
王晓好
天晴了，雨停了，阿三觉得它们又行了
可能是摩托车驾驶员出的事故，持续不断增加伤亡人数是因为官方也没想到一个摩托车这么多多人
印度他又行了吗
沙发。。
印度作为一个世界大国[妙啊]
认准专属邀请码：666
傀儡政府?
第一？
第一
学学懂肝帝，可以同时更两个嘛[doge]
逐渐肝化
来了
好早啊
实力日积月累，唾沫从古至今。
是我来得太早了吗
辛苦了，看着好憔悴
人家都死了！腻害开玩笑！
前排[妙啊]
天晴了雨停了，阿三觉得他又行了[微笑]
肝，肝帝！
[doge]
先投币再观看
印度阿三给爷👴爬，艹尼玛的小逼崽子
前排[乐正绫_冲冲冲]
舞跳多了总以为自己是舞台中心
说话不算数的王晓，你好[doge]
没人吗
王骁被董肝宁带坏了，封面也开始玩表情包了[doge]
啊这
沙发🛋️，和平共处五项原则，不主张棍棒，但不放弃棍棒
这就是观察者网最帅的人吗[doge]
我们不想打，印度不敢打，目前最多就是小摩擦小冲突，苦了我们的边防战士[保佑]
啊三，老碰瓷家了[大笑]
呀哈
第一
想试试自己的成色[吃瓜]
第一
印度（摇头），作为一个大国
2333
下次一定
加油(ง •̀_•́)ง
来了，来了
我们接受你的道歉了[doge]
硬度，作为一个大国（摇头）
来了来了来了
饮马恒河畔，夜宿新德里。马饮中毒死，人吸雾霾伤[doge]
中国从不挑事，但也绝不怕事！
论阿三的蜜汁自信
第一次这么早
印度也是喜欢搞事情[喜极而泣]，不过印度以后的人口比我们年轻，人数不久也会超过我们，还是很有潜力的
阿三就是阿三，永远跟在屁股后面
真的肝
印度，古老而又神秘的国度～
[热词系列_知识增加]
不要道歉，要加更
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
锁住[tv_鬼脸]
第一[呲牙]
沙发？
[微笑]
总算能赶上前排了！
前排？
重新定义10：22[捂脸]
打不起来，我觉得
印度哪次觉得自己不行了？ 一直都有莫名的自信心。
3D打印！[呲牙][妙啊]
王骁（✘）
王肝（✔）
第一
希望1962没事[保佑]
封面：我佛了
我来看看谁又可以了.jpg
印度真以为自己行了，开始和中国比划比划，结果比划不过又开始瞎鸡儿报[捂脸]
我们不想打，阿三打不过[OK]
评论呢
印度只是个走狗，在后面牵绳子的还是灯塔国，就像是1862年的自卫反击战就是大国博弈的结果，点到为止罢了。
不会吧不会吧印度不是宇宙第一大国吗？[doge]
热乎的
手风琴[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
专业生产是打印机 [doge]
好兄弟没评论嘛
什么？
无评论无弹幕，我进错了?[疑惑]
印度做为一个大国[捂眼]
骚话一下，来了来了
第一？
阿三不会是想建立咖喱帝国吧，不会吧不会吧
咋死的？[鸡腿][鸡腿][鸡腿]
毫无意义地占个楼
我好快，大家记得邀请码6666
来了
没有什么不能打的  某些国家不要勿谓言之不预
第一！
第一！！
冲冲冲
我是真滴快呀，只要来得早，傻子都能上热评，王晓也真滴快呐[doge]
填坑！不填我就666了！
第一第一
第一说不出骚话[微笑]
沙发?
来了
第一？
死了二十多个（指一辆印军摩托车发生事故）[doge]
三哥，东北亚怪物房不是你能随便进的啊
1
新鲜的
沙发
前排这都能蹲到？第一次，加大力度
我是一楼
第一
跳梁小丑
哈哈哈  我第一[呲牙]
好多历史遗留问题都是帝国主义留下的祸根
挺严肃的事，怎么一有印度就这么搞笑呢[doge]
沙发
233与666中门对狙[doge]
我真的不希望开打啊，十条阿三的命都比不上我们一位人民子弟兵啊
印军开了辆摩托碰瓷了
因为印度有恒河水和牛粪武器，打不过，所以不能打[doge][doge][doge]
热乎的
帅气有趣的年轻人讲新闻，年轻人当然爱看[热词系列_泪目]
天晴了，雨停了，阿三哥又可以了[doge]
来了来了，我来看楼下各位的老公了
老公！！！
终于赶上新鲜的王骁了，我却想不出什么骚话，那就666吧[保佑][保佑][保佑]
[OK]
终于等到你
裤子熨好了，站起来看看啊
敌人非但不投降，还胆敢向我还击[微笑]
第一？
第一
第一！
碰好叫碰瓷，碰不好就是卡车送葬。
火速打印
来早了
热乎的
来早了[口罩]
我们不再是一百年前的中国了[微笑][微笑][微笑]
人家死了你怎么能开玩笑？[doge]
666[doge]
封面希望中印没事[保佑]
第一
嘿嘿嘿[doge]
沙发
第一第一[doge]
第一
哇 看我刷出了什么！
我来哩！
饮马恒河畔，夜宿新德里。马饮中毒死，人吸雾霾伤
复制别人的[doge]
毕竟开挂民族，总得配合TP系统治他们[doge]
我来啦
[微笑][微笑][微笑][微笑]
不能评论？
沙发
摩的老仙，法力无边  [鼓掌]
沙发！
为什么不能？
111111
转移国内矛盾罢了。
沙发
啦啦啦
打破零评论[OK]
俺第一
我是第一吧[吃瓜]
没评论？
没人？
第一
观看人数从一人变成了一千多人，估计等等要变成一万了[喜极而泣]
前排！
哇！
希望人没事🙏
第一？
封面一股子加好友那味儿
666[热词系列_知识增加]
？？我是不是第一个
来了来了
第一
沙发
希望三哥没事[保佑]
沙发！！！
占位置
[吃瓜]最近问题太多了，特别川建国养活了观察者网[doge]
居然第一个，连sg这种粪坑论坛都觉得这个节目好，那你是真滴行
这么多年，终于是第一个了！
前排
第一[doge][doge]
首评
阿三天下第一（XX后仰）[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
沙发[口罩]
好的，董佳宁
啊这
真早啊[OK]
来了
光速打印 双面打印
评论
冲！
厉害了，你是肝帝董嘛
希望中国没事[保佑]
三连再看[doge]三地打印[妙啊]
[热词系列_知识增加][热词系列_可以]
惊喜[热词系列_可以]
每周都在期待着[喜欢]
印度是个大国[tv_doge]
人家人死了你怎么还能高兴呢？？？
是嫌死的不够多吗？
还真是
沙发？
有我快～
第一
阿三：我觉得自己又行了
兔兔：不，你不行[doge]
主要不想突然多了十多亿人口
[口罩]
鬼知道印度哪来的那么多事
1
学到了
[热词系列_知识增加]
司法
我们有巴铁，不用自己动手
评论
第一？
三连走一波[热词系列_三连]
天晴了
雨停了
…
为什么我发不了评论？[视频卫星]
单面打印，双面打印……
肝到憔悴了已经。
一辆摩托车引发的血案
嗯？
没评论？
印度老流氓了，就老想啃鸡屁股。然而鸡屁股没有，没准把自己变成鸡屎。
老倒霉蛋了
没评论？
印度要是和中国开战斗，小心被大漂亮钻了空子
送我个会员就原谅你[吃瓜]
封面希望工程[热词系列_知识增加]
第一[OK]
666[doge][doge][doge]
印军摩托车交通世故[妙啊]hhhh
我总结下王骁说了什么吧：
……
……
……
2333
印度属实不行
哇哦，前排
说话不算数，哼[傲娇][傲娇][傲娇]
必须得讲啊，阿三的热度肯定好蹭啦，而且蹭蹭还就进入了
我是第一么
嘿嘿，帅哥
终于逮到热乎的了[doge]
阿三真是煞费苦心啊……( ´_ゝ｀)
让我看看那个变态上了热评[doge]
第一，一观看，323个赞，其他的都是鬼赞的吗[吓]
我第一？
热乎！
1播放，211赞，B站特色
转移内部矛盾的常见做法，印度也不是第一次了。
这次又碰上货币改革和疫情，想当然转移国内压力。
喝恒河水长大的就是不一样
肝宝。妈妈爱你😘
等了几天了，终于到你了，666[滑稽]
哇
[微笑]
龙象般若功
男妈妈来啦[微笑]
阿三摩托车翻进湖里了。[滑稽]
第一！
一分钟前
大家好，你是王晓[思考]
麻麻我抢到前排辣
第一上热评
封面逐渐肝帝化
只要我不刷新，评论区只有我一个[doge][doge][妙啊]
热兵器时代用冷兵器打得印度200多人抱头鼠窜，解放军这次干得太漂亮了
你说下周三讲万一下周三又出事了呢
一分钟前，烫嘴
啊
说话不算数的王骁
第一？[呲牙]
第一
来了
你也开始做日常了，局座后继有人了
第一鸭
第一二三
你就不能加更吗？看看人家董肝宁[滑稽]
三哥属实日常找打
第二
我能抢到前排吗[热词系列_知识增加]
封面：希望人没事🙏🏻
第一
沙发
王肝
哈哈哈哈哈哈，一辆摩托车，我不是大善人
输入邀请码:666
印：我拿啥开战？
3d打印[OK]
一辆摩托倒了，死了20个
我来的这么早吗
第一[tv_doge]
敌人非但不投降，还敢发起进攻[doge]
第一
[微笑]
[OK][OK][OK]
[呲牙]
哎呦，下饭呢
封面：希望人有事
希望世界和平[保佑]
来了
第一
为什么会被吞评?
下周三那就666[doge][doge][doge]
666是吧，我已经输入了
打仗不是那么简单的，希望不会有好战的激进分子
666[doge]
印度不过是臭弟弟
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
这一天天的 过的太快了
沙发
第一
沙发  第一次
第一
印度就是被美国怂恿的炮灰。
。。。。。。
来啦来啦！拿好小板凳开始听讲
最近阿三热度高啊
还是没人吗
不会段子 在这给大家鞠个躬[tv_doge]
消化一下
沙发
注意休息啊
人家死了你怎么能开玩笑呢[doge]
第一
因为怕出现一个新新德里[妙啊]
作为东亚唯一的超级大国，收拾一个CHINA那还不是小意思，中美一起来才勉强够塞牙缝
一分钟前
这期多少赞？
为什么评论不上啊
沙发
哇，第一
刚刚[doge]
1分钟？
第一第一第一！！！！
😏😏😏😏
第一！！
没弹幕
来康康
我就好奇一点，点赞不过目标你是不是就不讲这块了？[doge]
艾玛  哈哈
第一
哎呀
111?
我们专门针对世界第三，印度感到很头大，哈哈哈。班公湖，还是叫“错木昂拉仁波”的好！
因为人类命运共同体
印度是活在梦里的国家[OK]
一楼站位
第一?
老三哥行为了
人家死了你怎么开这种玩笑呢？[滑稽]
裤子熨烫好了？[调皮]
来啦
666和2333的印度领土争端
第一[微笑]
热乎的
强啊，董佳宁
还没人[热词系列_知识增加]
我来了
第一
牛
1
消遣呢，写稿去[妙啊][doge][doge][doge]
恒河水和到脑子里了？？？[捂脸]
阿三自信的召唤印度阿sir开挂[doge]
第一
第一第一
希望印度没事🙏
第一
热乎，沙发
抢一楼
第一
作为一个大国
沙发沙发
你看董肝宁他肝不动了，拖更到周三了
啊来了[doge]
第一？
硬度作为一个大国，一个重要的文明国家[doge]
我中午给班上同学看晓话一下，班上有个女生喊了“骁哥哥”[抠鼻]
希望阿三没事，指大脑🙏
第一？
阿三的反攻[doge][doge]
刚刚[doge]
[doge]
我这次真的是第一[大哭][大哭][大哭]
阿三一波骚操作坑了自己[doge]
[热词系列_爱了爱了]
哈哈哈哈 前排，封面整活了，继续！
赔礼道歉没用嗷，必须加更[tv_doge]
来了
说不算数去爬
精神骁伙又来了[tv_斜眼笑]
来早了，没看到骚评论
喵喵喵喵喵喵
印度是真的无语。。[小A和小B_无语]
？我是不是一个人
阿三记得开车戴头盔！
等到了[微笑][微笑]
来啦
激光打印，双面打印，快速打印...[思考]
沙发沙发[微笑]
[拥抱]
王老师2333，我要被置顶，兄弟们，送我上去
白嫖个沙发
第一
沙发
宁就是新的肝帝吧[doge]
第一！
沙发！
来来来
把那头象的牙拔了就老实了
第一！！！哈哈哈哈支持王晓[抠鼻]
转移国内矛盾呢，跟美国差不多，死个黑人，就跟疫情结束了似的。
哈哈哈
沙发
沙发
1
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
3D打印，激光打印，双面打印，居中打印，快速打印，全面打印……
敌人竟敢还手?[doge]
热乎
我是第一！
哟哟哟第一
第一！
[吃瓜][吃瓜]
一楼
答：他们有病
sf
1分钟前
沙发
来了来了
第一排[星星眼][星星眼][星星眼]
哦吼吼，我是第一个吗，哈哈哈哈
热乎的
唉
午饭前骁息
(=￣ ρ￣=) ..zzZZ
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
我觉得我能行 ，其实我不行 别人觉得我不行  其实我很行[奋斗]
前排
我反正不想打仗[无语][无语]
[热词系列_三连][热词系列_打卡]
第一
我先来，666免费送
来了来了，见三滚
第一
沙发沙发
666
为了转移国内矛盾
[保佑]
印度就是碰瓷儿的。[doge]
芜湖
沙发
前排
来啦
三哥越来越猛
第一第一第一！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我是第一！
总觉得又有米国
沙发
为啥啊
第一第一
好前鸭！！！！
为啥我是第250个赞。。。。。。
哇 来得好早[喜欢]
第一？
第一
1播放365点赞，b站特色[doge]
刺激[OK]
中国ccccccc！！！
抢到第一[doge]
印度就是不长记性。
[热词系列_三连]
666慢点更吧，我的硬币不够了[热词系列_害怕]
3D打印
[哦呼]
1
沙发？
说好了欧洲呢
我好快呀
第一！
骁话一下：印度总碰瓷儿，但为什么中印不能开战？
本周三，中印边境发生严重冲突，印度媒体不断更新数字，印军在冲突中死亡人数从3人一路涨到了20人。其实中印两国在建国以后就因为边境问题反反复复发生摩擦，甚至爆发过战争。中国已经和几乎所有陆上邻国解决了边境争端，唯独中印边境保持争议。反观印度，几乎和所有邻国存在摩擦，为什么印度总是碰瓷？印度外交政策如何？莫迪有何意图？中国该怎么应对？本期#骁话一下# 我们就聊聊为什么中国不能和印度开战
抢沙发
大家好，他叫王骁
第一
快速打印
三D打印[doge]
第一
↓一赞奶一口印度[doge]
前排）
大家好，他是董佳宁
第一
第一？！
[热词系列_递话筒]
魔幻的三哥
第一第一
一刷新就出来了
我是第一个
不好说，十天十夜警告
发不了评论么
又不能评论吗
印度的迷之自信…
111111
阿三也是美国忽悠的
不让评论吗
“我想了十天十夜也想不通……”
来了来了
第一
前排骚话：火焰喷射器算枪吗[doge]，算吗，不算吧[doge]
第一[妙啊]
第一？
好前
第一位
沙发
第一[OK][OK]
王晓我是第一嘛[加油武汉]
第一？？？
一楼？
希望王晓没事[doge]
第一！
前排
咦
我卡了么？
第一
看看我刷出了什么
只要火箭军没转发微博，这事就还不算大[doge]
封面：希望人有事🙏🏻
他们想 收 快 递 ！
前排
第一！[干杯]
我第一[微笑]
我不要你以为，我只要我以为[OK]
因为我们没有超级摩托[吃瓜]
交通事故可还行
快速打印
雨停了，天晴了，印度觉得自己又行了[doge][doge]
卧槽这么早
我居然第一[微笑]
第一
第一，沙发
刚来
！热乎的
一楼，热乎
[笑哭][笑哭]老说话不算数乐（？）
来了来了
好！！！！！！
b站房子[抠鼻]
第一
骚话一下
希望印度。。算了，地爆天星[热词系列_希望没事]
敌人非但不投降,还胆敢向我还击
印度人蜜汁自信啊
哈哈哈哈哈我好快
666我来啦
你好👌，董佳宁
[无语]
来了来了
不知道他们哪来的勇气[无语]
[doge][doge][doge]
弹幕养肥了再看
！第一？
希望阿三没事[保佑]
[热词系列_希望没事]
小三儿不听话了，该打打屁股了[抠鼻]
热评就在嘴边[热词系列_我哭了]
阿三就是[吃瓜]作的，欠收拾
沙发
记得我的专属邀请码2333
刚刚
一播放一百赞吗？
封面肝化
来了来了
第一！
[口罩]
1
666
第一？[呲牙]
来了，热乎，1播放，250赞
啊...这[doge][妙啊]
骁战[doge]
[热词系列_泪目]
[蛆音娘_吃瓜群众]
建议改名:坑王驾到[妙啊]
[视频卫星]
第一！
沙发😃
快啊
前排
三哥恒河水喝多了，上头了吧
下周三再见(ー_ー)!!
沙发
冲冲冲……
第一
来了来了！
第一次这么前，该发点什么不会显得傻，
第二个看的
当时中国砸日本车只让他们损失了2%，这波印度又能怎样[妙啊]
第一个耶
来了来了
不要逼我们使出【勿谓言之不预】[doge]
老肝地了[哦呼]
你的终于来了
哈哈，说话不算数的
第一！
来了来了
确实
刚想看骁话一下你就更新了[doge]
第一
哎，没错，不让抢楼
怂呗,大动作不敢,小偷小摸不断
啊这[热词系列_知识增加]
第一
前排围观
[狐妖_前排]
11111111111
前排
哦吼第一[妙啊]
日常的印度刷存在感[嫌弃]
第一
来惹
666
一播放量66个赞b站特色。[吃瓜]
真“碰瓷”[doge]
第一？
无敌打印
我是第一个评论！我爱你董佳宁！
《找死》
新鲜的
第一
第几？
新鲜的！！！
天晴了，雨停了，你（印度:)又觉得你行了
第一
《3D打印》
不能评论吗[酸了]
前排
都聊这事啊最近
终于抢到一楼啦~
2333，印度分裂估计比美国快
热评😀
可是他们的摩托车太先进啦[热词系列_害怕][热词系列_害怕][热词系列_害怕]
精印震怒[再见][再见]
怎么没评
只要来得早，傻子都能上热评[doge]
我才下一次是要40万赞[doge]
这么大的热度能不蹭吗？必须得蹭啊[doge][doge][doge]
沙发
接受道歉[微笑][微笑]
来了
来早了没弹幕好难受
第一
天晴了，雨停了，阿三觉得又行了
因为怕把他们打亡国了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
越来越肝[偷笑]
啊...这[doge]
来了来了
三哥有点二
第一
sbas
刚刚微博看完，这就出了[doge]
刚刚
发生了啥？啥说话不算数了？？？一脸懵逼
热乎的第一！
来了来了[呲牙]
这么快？
[微笑]
印迟但到！
0评论？
希望印度有事
只要来的早，就能上热门
[保佑]
阿三总觉得自己很行
说说这个三哥
观察印度网
他来了
啊啊啊啊啊啊我来了
第二
